В аквапарке

В аквапарке реально охуенно, реально охуенно, ну реально правда охуенно. В аквапарке горки, джакузи, ванны и фонтан. С детьми были там вчера.

Разговариваю сам с собой, пуская слезу возле зеркала. Очень хочу намутить себе Мерс. Намутил пиздатую проститутку, а она упорота. Анал использован Славой, ещё в ту пору. Слил ей на куртку, размазал суши вокруг рта. Колу обвафлила, сделала, сука, напасов семнадцать и наблевала. Это химическая реакция организма у Аллы.

Забери свои потники, трогай эти Лакосты, а то я въебу с локтя тебе просто. В клубе охрана не успела разнять. Это как фисташки раскладывает мерчендайзер. Насрал тебе на эквалайзер. Это как в пазике на суд. Отнеслась небрежно как к ненужной посуде. Привез посуду из Турции. Ты села жопой на тарелку, по сути.

Меня посетили милые бляди, мило сосали на моих глазах. Я в них спускал тогда. Защита пизда, на засов прям. Еби в зад.

Я пиздатый, в руке Strike. Надо идти в аквапарк. Мне похуй на растабайк. Растаманку трахал Кальмар, ему нормально. Шапка Richmond, сок Rich, Кальмар правильный. На светофоре сделает любую бричку.

Помогите, громко кричу. Страпончик под твоей бочкой. Калмык понял — все хуёво. В кармане всего на метро. На перроне догнался Оболонью. Моя оборона не выдержала. Возле бара уебал твоего ухажёра.

В аквапарке реально охуенно, реально охуенно, ну реально правда. Вокруг жара, дал пинка, пропустили слегка. Лезли целоваться в чулках, снял с малолетки Carhartt. По соточке Hennesy с Птахой бухнули. Курорты Анапы, гид бородатый, там аквапарк пиздатый. Я за Геленджик, брат мой, меня пеленгует конопатый хуй. Как петух топчет курицу, конопля хуёво курится. Просрал всю жизнь на улице.

Я прошу ни сутулиться, ни грустить прошу, и не дуться. Смотреть заебался на угрюмые лица. С утра наконец-то выпустили с полиции. Пол лица синее. Приснилось, что купался в инее, или на Гоа в Индии, или на Неве в Питере. Но мы плывём на катере, ёб твою мать. Мой брюлик около шестнадцать карат.

Поэтому буду краток: пока живу — буду всегда самок трахать. А ты будешь снова бухать. Страпон остался на кровати. У тебя отличный дядя, кстати. Господин неясность, правда очень старый хуй. Насыпаю яд в бокал. Его нахлобучило, с кресла встал. Он обосрался, склеил ласты. Был старым воякой, но не ожидал, что в старости станет пассивным педерастом. Тем не менее он был классный, чисто как Коммандос и Шварц, или как Гарсон и Шульц. Шевелил под бухлом тётьку. Нарезал Кальмару щупальца. Подагра сука замучила. Я хочу начать всё сначала.

С детьми были там вчера. Хотя нет, блядь, на батл, приезжайте на батл, на батл, двадцать первое ноября! Вас должно быть минимум столько же, сколько здесь людей, воу!


Это жизнь

Куча пенисов упирается мне в лицо. Я не вижу где яйца, но лижу мошонку. Его семя как сгущёнка. Да похуй. Прыгай в моё лоно. Пиздатое порно, рвутся гандоны. Кожаные трулики и для пердака шарики. Я как рэпер в трубах. Говорят завязывай, и пальчиком меня зазывает какой-то казах. Мне нравится его похоть, но у него перхоть и пахнет от его паха плохо. Но кстати хуй такой довольно плотный. Тонко выщипав брови, парик сидит на мне клёво. Ноги брить здорово. Ты можешь попробовать это вместе со мной. В моей ванной найдётся место для нас двоих. А, а, а, давай сделаем чых-пых. Ты такой милый, я ради тебя могу даже нагнуться за мылом. Ой, какой ты милый, на меня подействовал его клофелин. А уж потом вспомни, кто кого в кровати отлупил. Это жизнь, каждый пидор может подкинуть клофелин. И милиция и врачи, вот блин. Опять спокойной ночи, опять мыло, опять очко. Я одел розовые очки и кожаные перчатки. Это оргия в тапочках на даче. Как петух курицу, так и я его топчу, в общем желаю удачи. С утра много пива пил, где то в 9 сочно пёрнул. Потом дудки дёрнул, достал дорогой парфюм. Вчера было жутко, но я еду в Уфу. Ко мне клеятся всякие чурки. Мне больно. Но чутко ебать китаянку через чулки и испытывать их половые традиции отсоса. Хурма и водица. Потом салам. Всем чиксам я вырежу кунилингус, потому что я люблю твоё очко, братан. И кальян во время порки. Но извольте, вас не пропрёт, если хуй смазкой не натрёте. Вот, вот. Давай начнём с позы в рот. Как петух курицу, так и я его топчу.


Чёрная дыра

Вспоминаю случай с НЛО. Возможно, чёрная дыра. Галактика — прикольная штука. Что-то живёт с нами рядом. Нормальные **** не доверяют. Звёздные десанты мне не братья.

Чужие нам нужны технологии, это никогда не закончится. Стебусь над школьницами, это заводит. Представляю чётко, чем всё это кончится. Как моя ракетница входит в твоё депо.

Здесь только два варианта. Откуда в жопе бриллианты? Красиво сосала дома при свечах. Палёное шампанское, или вспомнил, как сижу в наручниках в карцере.

Чётко охуеваю, сколько мне сейчас ещё придётся отдать, чтоб не отъебали, чтобы не париться. Держу пари, что всё обойдётся. Ебать в рот, бро, тут главное — перекреститься.

Хочу на Юпитер, поститься правильно, по православию. Пялюсь в рестике на фицика. Соска словно Жар-птица. Заказываю тунца и пиво, морскую пиццу. Предоставляю бабушке клубок и спицы.

Цыпа уходит, типа мне похуй. Я готовлю дома, покурили с соседом на балконе. Наконец-то дома, заебали эти гастроли. Готовлю сольник, уфология, тайна двадцатого века.

Причесался за колоннами. Встречаюсь с наркодилером на Коломенской. Вышли на улицу, на дальняке, в Макдональдсе. Он меня уколол, звенит колокол.

Без денежных единиц не может выжить мажор. На Марсе небо голубое — очень серьёзная хуйня. Это не транслируется на станции. Ебалась, как Констанция с Д. А мы тут припёрлись с кальяном.

Сука, давай не базарь! Полёт нормальный. У космонавта отсосал инопланетянин. Поймал сигналы, два раза в жопу даже дал он, как пидорас в латексных кальсонах. Прочитал в соннике, что это всё плохо.

Нормальные чуваки не доверяют. Звёздные десанты мне не братья. Звёздные десанты мне не братья.

Чужие нам не нужны технологии в кабинете гинекологии. Тётка светит щёлкой, играет музло чёткое. Словно раздавленный котёнок босой гном приходит в шаттл. С лоу-кика ушатал, он пытался достать лазер, правда не сразу.

Я проникаю внутрь, оттуда. Там пульты, сенсорные кнопки. Хуль ты не управляешь мыслями? Уродливые призраки.

Мы живём в Млечном пути. Смотри на мои зраки: они внутри, не триммера. Там могут быть такие же, как и ты, только космические пираты. Указываю на карту, созвездия въебали, но мы не видели, так как живём далеко. Поймём через световые годы. Слагали за них легенды.

Это, что называется, необъяснимо, но факт. Мол, в давние времена ласточки не могли переселиться на зиму в тёплые края. Страдали жёстко и гибли. Появились гоблины.

И я очень хочу грибов. Съел — не торкнуло.

В последнее время заметил, что со мной что-то не то: не хочется больше тортиков и тяжёлых наркотиков. Просто хочу в полёт, в холодный космос. Мой звездолёт несёт меня в необитаемый остров. С гуманоидами фоткаюсь в полный рост. Их ёбла уродские, лица дурацкие. Нам напиздели братья Стругацкие.

Это галимые цыгане. Спайс в сигаре. Лагерь красный, голова косматая. Ум ясный, как культурист жопастый. Нагнулся со штангой, чёрная дыра — твой анус. Уносит в пропасть, скончался, как незваный гость.

Оставайся. Неправильно, поэтому спиздил тут артефакты.

Я двухсотый пассажир на Марс. Билет в один конец. Я не вернусь обратно, братья. Экспедиция закончится там. Вышлю по Скайпу мой прах. Из триллиона один шанс на возврат. И если повезёт, и нам не пиздят, то привезу магнитик, братка.

Не, ну это хуйня, да, Паш?

Что-то живёт с нами рядом, йоу. Нормальные чуваки, не доверяют. Мне не братья, мне не братья. Мне не братья, мне не братья. Мне не братья.

У каждого желающего есть шанс оставить свой след на звёздном небе. Это в очередной раз доказали на этой неделе астрономы-любители, которые обнаружили новую звезду в созвездии Змееносца. Точнее, даже две звезды — звезда двойная. Это белый карлик и его звезда-компаньон. При желании небесную пару можно увидеть с Земли.


Клитор

Не молчи больше так. Только не—.

Чтобы приготовить салат с вешенками, карпаччо и черри, добавь грибы. Жарить в течение… в течение минуты. Одинокий ДПСник — мясник делает ланьет.

И помни, наша цель — не вспахать землю, а доставить удовольствие вашей половинке, сделав ей не забываемый день.

Спустя какое-то время слегка следует разнообразить движения. Проводим широкой частью языка по половым губам, полностью накрыв их. Делаем несколько таких движений. И вновь возвращаемся к клитору. Поигрываем с ним кончиком языка, охватив клитор губами, очень мягко втягивая внутрь в себя. Чередуя действия, постепенно увеличиваем скорость и силу трения.

Ваш юркий язык куда более приятен для женщины, чем неповоротливое полизывание. Делаем всё, не оставляем — тормоза здесь ни к чему.

Таким образом, продолжаем эти бесхитростные действия. Не останавливайтесь, пока она не кончит. Слова в этом деле ни к чему, всё потом, ведь процесс не должен останавливаться. Если начал, то доведи до конца.

Второе — во время пика твоей партнерши не останавливайся. Многим женщинам во время оргазма требуется непрерывная стимуляция клитора.

Лизание области ануса. Техника подразумивает вылизывание анального отверстия и области промежности. Зачастую применяется совместно с оральными воздействиями на гениталии. Метод подходит для возбуждения, поскольку вульва и анус находятся в непрерывной близости.

Женщина начнет извиваться и стонать — не давайте ей кончить. Не давайте ей кончить.

Не молчи больше так.

Что даёт возможность оперативно переносить воздействие между эрогенными зонами, так и для возбуждения женщины — всё стимулируется.

Введение языка в анус. Данная практика подразумевает ввод языка в анальное отверстие, после чего возможны действия, имитирующие фрикции, либо простое ощупывание языком стенок прямой кишки. Метод обычно применяют для подготовки к анальному сношению, так как анилингус позволяет расслабить сфинктер и увлажнить анус.

Узнай у неё, как лучше. Номер три — каждая женщина уникальна, поэтому будет лучше, если ты поинтересуешься у неё, какие ласки больше нравятся. От этого оба только выиграете.

Номер четыре — чередуй действия руками и языком, чтобы не слишком устать.

Номер пять — перед тем, как задействовать руки, стоит их увлажнить и согреть.

Номер шесть — клитор — это очень нежный орган, поэтому всё делать нежно надо и легко, мягко.

Номер семь — не стоит ограничивать её движения, вцепившись руками в ноги, или руки.

Постепенно сосредотачивайте полизывания на области вокруг клитора. Водите вокруг него языком, время от времени делая быстрое полизывание самого лучшего органа. Обрабатывайте его в лоб. Любое непрерывное сосредоточение действий, не важно нисколько, умелое вскоре заменит удовольствие на раздражение. Болезненные ощущения — может даже сделать бесчувственным клитор.

Ваша женщина начнёт называть….

Женщина начнёт извиваться и стонать —


Не прут колёса

Выебут и даже не спросят. Не прут колёса. Не спорь с нами, иначе тебя выебут. Тебя выебут тут. Выебут и даже не спросят. Не прут колёса.

У коровы есть вымя, не доёбывай меня. Большой хуй у коня. У меня конечно поменьше. Я ебал не много женщин. Точнее шесть, не больше и не меньше. Для нас ты шерсть, для них ты шершень. Дыши глубже, джинсы заужены. Хуёвенько поужинал. Ты пидераста хуже. Нанюхайте меня уже. В колонках Обойма Кажэ. Иногда разводятся жена с мужем. Какую-то хуйню щас скушал. Мне похуй, даже, если меня не слушают. В твоей жопе тепло и уют. Что-то потекло тут, в районе твоих губ. Дела не good, колёса не прут. Короче, не круто. Не прут колёса.

Диско зачётно, соски. Со мной три соски. Купили твою жопу за три сотки. На ней чулки или колготки. Я купил водки, а не гандоны. В Ростове есть река Дон. А ты, парень, такой простой. Supreme для меня отстой. Sorry за то, что бухой. В падиках мы ссым и сорим. Но носочки твои пахнут сыром. Ебать во все дыры. Снюс со вкусом дыни. Всё время забываю твоё имя.


Блёвбургер

Блёвбургер — это вам не гамбургер. Вялый хер, опиумная прослойка из мудей, луговая тростинка, немного лука, мука и хуй моржа, за место кунжута — анаша, параша за место соуса, в замес идёт филе сома. Патиссоны наструганы чётко. У повара изящная чёлка, ведёт себя как тёлка. Сыр просроченный, очень вкусно. Кошачий ус, точечный массаж, Семёновский пассаж, Volkswagen Passat. Я поссал на грудь Степановой. Двойная сплошная полоса, даже депутаты едят, а в каноях дети спят. Уж выпрыгивает из машины и отрыгивает мясо молодых гусят. Тесто месят скалкой. Мне жалко лягушонка, которому очень жарко в кипящей кастрюле. Из него получаются отличные люли, на пальцах брюлики. Эмуля. Эмульсией был пропитан салон копьи. Воробьи насрали на стёкла. Тёлка на заднем пёрнула, чётко слышно, как в соседнем мерсе курят твёрдый. А я гордый, нюхаю кокаин бодрый, мокрый такой вес.

Залез на Фрезере за сто до леса, не доехал на автобусе, зато уехал в Карачарово. В копье мы тебя чалили. В кошельке печально тонкие сигареты, розетка, шапка Umbro, в багажнике сапёрка складная.

Блёвбургер уничтожает почки. На могиле цветочки. Прошлогодняя осень. Вышел на улицу, нож заточен, пошел встречать и чалить. Двое возле метро подбегают. Сумку давай. Симку вставляют в твой аппарат. Я им: «Ребята, вот ксива». Парни по тапкам вдарили. Отзвон Потапу. Да, мой папа депутат. Перекрываю кислород ему с руки в кадык, вялого на клык. Узнику, я не узнаю тебя в рейтузах. У ворот ебло поюзано. Потом в кино: Пила Три. Я в говно, накопил эмоций, сел в копью и мечтаю о моце или о мотике, а может посмотреть бегемотика в зоопарке. В арке ещё двое. Купил павлина, я их пером. Потом бригадир и прораб, дружный отряд омона пригласил меня пройти в дом. Подводная лодка по Дону плывет. Я чешу щеку командира американской разведки. Я сдал пол Москвы. Меня спасет пентагон от отсидки.

Ублюдки под порохом несут дерьмо. Я на эскалаторе спускаюсь в метро. Смотри кино, куря сигареты. Девушки из порно дарят добрые миньеты, поднимает им статус раздолбаный анус. Сиськи как в лагере у пионервожатой, с фигурой гитары или контрабаса. Я был тогда зеленый, не курил ганджубаса. Не всё сразу, всё приходит постепенно. На тот момент я сообразил мгновенно, стараясь делать плавно, избегая ошибок. Она мне прошептала: «Ты можешь делать сильно». Ах, ох, приятное дерьмо. На пионервожатой моё эскимо. Она пыталась подобрать, что падало на землю. Я ей подарил Блёвбургер в сольной партии от меня.


Горько

Вот это фрукты, Иисус был круглым. Я пеку курник, ты как Укупник, теребишь бульбик. Не скуришь то, что скрутим. Ведь ты пудель, похуй, ведь один хуй — Путин. Хуй макаю в пудинг, утро будит полкой сути. Помню твой игривый клитор — он приторный. В сердце нарыв, с неба сыпятся нимбы. Мы курим болиды, ты чешешь фолликулы. Душа болит, давай бахнем по литру. Мы так же долбим, не всё можно купить за доллары. One love дворам и не кури перед иконами. Nikon или Konika? Хэш или поника? Вид покойника, глотай — это не горько. «Горько!» — кричат на свадьбе родители. Помогли устроиться водителем или на стройку, пью бобра струйку. Ты стругаешь на стройке. ddulF.ENOG должен за неустойку. Студийный микро — он несудимый. Обкончали наглухо весь Supreme. Это огорчает, если есть вариант — поделись с бичами. Мужики с широкими плечами в огромных туфлях. Зовут на это блядство. Это ddulF.ENOG и не надо стесняться. В этой гримёрке только барыге лет семнадцать. Протри ты ей задницу, хватит ебаться за процентов тридцать. Я готов побриться налысо, яу. Как у клитора правая полоса. Как холодный квас на усах. Мы в самом соку, брат. хакас в ыт. илассобо ябеТ.


Деманы

А-а, вас интересуют истории про вампиров?

Боги и демоны — братья, как день и ночь.

Голова зашита в трёх местах.

Не успел посрать — уже доел мюсли. Это просто пизда.

Хотя просто похожие вкусы.

Демоны уже заебали.

Рента с пенсионером — это схема чёрных риелторов. Закопали в Реутове дедушку. Уверен, перед смертью наставляли пушку. Слишком большой куш.

Его девушка слишком ушлая. В колёсах ушла из клуба, шла через кладбище. Остановилась вдруг, словно русалка прыгнула в пруд.

Ебал кошачий труп, как в хот-доге, собачий хуй.

Шаурму хавать круто.

Сегодня утро. Ягу в Дикси зацеплю, лягу в гроб.

Не слушай меня, бро.

Как вампирша присосалась к шее на машине номера 6-6-6. Уже, походу, пересекаю рубеж.

Бедная жребиЛ. И в итоге повесила свои потники на край шконки.

Вокруг одни девы. Ребята, где вы? Хуйни наделали.

Здесь демоны раскинули сети. Летучая мышь летит на север. А мы такие с концертиком тут. И черти рисуют пентаграммы на членах.

Захватил в заложники в Набережных Челнах. На голове чалма. Её нахуй отрезали мы. Теперь этот жмур лежит. Всё в ажуре, мужик.

Мне нравится твой простреленный Ma.Strum.

А, вампир. А, вампир.

Три шестёрки на моём пенисе. Демоны, распятые девы, и её загорелое тело.

Я раскатал две дороги первого. С Павликом в кислоте на родео. Держу его за руку как Ромео. Снял трусики смело.

В лагерь вожатым на смену. В её сумке кило. Священника накурило. Прилёг к ней в могилу. Не ссы, гудкуй на мобилу.

А помнишь шестую Пилу? Кусни мою пастилу, сука.

В дверь церкви слабенький стук. Разнюхались, сели на стул из красного дерева.

В этом мире потерянном мы трахались и потели. Постели мне постель.

Я помню тусклую тень.

Пиздя, накатали в Котельниках. Я показал ей таинственный перстень. Ночь сменил день.

Гандон ртом одень мне на корень.

Ты оплатила путёвку на море. Перцовые на светофоре, хуёвый обзор.

В госпитале клеился к медсестре. Сидели с дачниками на костре, а как в детстве, пальцы в липкой менстре.

Демоны заставляют мастурбировать. У меня куртка в твоей менстре. Передавай привет сестре.

Шаловливый кот пометил балкон.

Вампир взял в рот — теперь стал монстром.

Это не закончится. Человек и закон подлости. Это они, тёмные силы.

Чувак, держись, отошёл в Видном.

Ночная нечисть рождает наследника. Силы хотят поменять престол.

Мой пистолет заряжен пистонами, причём мокрыми. Девчонки вошли в историю — от опиума сдохли.

Во всем виноваты ноздри и хуёвый гровер.

Позор смываю кровью. Мы обоссым твоё гнездо и надгробье.

Будьте клёвыми, воробьи. Рыбьи плавники.

Мусульманин успокоил бычонка.

Советую вам это посмотреть. Давай музыку поставим?.

Эти песни ценят лишь сатанисты и фрики, прикинь?

Причислили к лику святых. Блики слепят глаза патлатого парня, прикрыл веки. Он погиб за ваши грехи. А бесы спалили Завет Ветхий. Отвезли за МКАД как в лихих.

В телефоне помехи, сектант пахал у станка. Братан, у этой хуйни золотая огранка.

Курнули план, Никита намекнул, что мы планка. Взяли сканк у братка, его смуглое лицо в партаках. К тридцати — седина на разбитых висках.

Жизнь покажется сказкой. Ей снился ад.

С члена вытри помаду.

Хромой баран отделился от стада.

В том году принял ислам, салам тёмным Богам. Душу продал за благо, прикрыл срам.

Но уже про вампи—.

Чёрная месса, в лесу мелькали deftly лиса. В моём кармане не улей, но поселилась оса.

«Резиновой пулей не убить беса», — пастор сказал. Снял рясу и крест.

Молот-податчик народа устал.

По утру у меня встал. Поехал к обеду принести пару жертв. Закинул пару закладов.

Подростки блюют от миксов — так им и надо.

Кофта с компасом привела к оккультному алтарю.

Пусть я говорю или пусть говорят. В пизду работать за минимальный оклад.

Kunteynir, вокиньлоксаР, VELIAL SQUAD.

Курим через ВД на ВДхе. От наших историй колпак уже съехал.

Сел на метро и умчал на вокзал. Не вывез за такой сатанинский базар.


Киса

Целую тебя крепко, киса моя. Ты самая лучшая кошка у меня. Самая добрая, самая норма, самая нежная, самая нужная. Иди же сюда, ну же. Ты круче осенней тучи. Ближе тебя нету. Слушай песню эту и зимой и летом, и со мной и даже если меня рядом нету.

Хочу быть с тобой рядом где-то в области той пушистой мягкости, делая тебе гадости, пытаясь сделать радость. Хотя все честно, твое внимание ко мне очень лестно. Очень интересно смотреть как сидишь в кресле или там на диване. Было здорово заниматься сексом с тобой в ванне. Был я в хламе, и как в рекламе чувствовал что все идет потоком, пламя. Нормально.

Твоя мама, твой брат, твой папа — я рад видеть их всех в реале. Чувства на грани. Было все как в драме, когда-то. Сейчас все пиздато. Отмеряю новые даты. Время вперед идет. Скоро будет уже год, киса.

Моя Настя, моё счастье, моя дама. Никому не отдам, а никому и не надо, такую я не скрою. Не оставлю тебя в покое. Да, еще много всего кроме этого, того самого теплого что было летом, осенью, зимою. Когда ты уходила домой, то было очень скучно.

Да, ты круче осенней тучи. Ты моменты моей жизни лучшие. Ты красивее всего что бывает нужно людям. Так у меня всегда с тобою будет, ведь я люблю тебя, свою даму, которая вставляет лучше марихуаны, плана, трапа, храпа, укропа.

Я могу занести сюда смысл в стиле репа, тату, но идет правдивое сердце как у трупа. Извини если бываю с тобою грубым. Еще не раз сходим в клубы, в бары, в хибары там всякие, и даже раскурим с тобой не один косяк, ведь все у нас с тобой ништяк.

Да, ништяк, солнце я твой. Ты мой кот. Сейчас пантовый бит прет. Земля крутится, время идет вперед.


Привет, Пидер

Привет, Питер, привет всем. Группа Kunteynir зашлёт вам привет, но не в конверте, вся фишка. Каждый день нас мучила проблема: когда нас принимает опер с феном. Парень слева, смотри, Лену увозят в отдел. Я похудел, думал о ней и бледнел. Белели облака, плакал, когда какал. Мне позвонила Наталья и сказала: «Mal Da Udal заказал товар» (Отоварим, заковарим, отоварим, заковарим). Омар с утра звонил, был грустным. У Наташи очень узко, включаю музыку. По телефону говорю шепча, голос сорван: «А у тебя как дела?» — «Нормально, Вова». Омар закашлял, это Наталья пришла. Потом наебок отрубями. Наталья была маньяком. Кофе «Jacobs» налив оперативно, сплиф подлечив через витаврезерп, дом стоял рядом. От мусоров съёбывался через ограду. Сейчас очень рад, сижу в Отрадном. Блёв — мой брат. Многие эмси сейчас используют вибраторы, но только не Mal Da Udal.


В гавно

Чё, всё?
Поздно.
Как прекрасно, школьные годы.
Школьные годы, мы их не забыли, а.
Школа.
Мы не забыли школьные годы: параллелепипеды, формулы, химию.
Мы не забыли Россию, которая нас учила быть сильными.
Когда меня таблетку достать попросили, я изменился.
Всё забыл.
Я план курил, продавал героин, стал зависим от мысли: «Что со мной будет дальше, если…»
И стал жрать кислую вместе с теми, кто был соседями для меня в этой жизни.
Мозги зависли, солнце появилось, я вскрылся.
А, я вскрылся.
Спасибо.
Ну, под конец только надо было «вскрылся» так попозже сказать, а так пиздато.
Анаши листья, гашиш, пластилин, шишки, кислоты листик, «пиши» — глист поселился в душе.
Появилось, настроение поднялось.
Сажусь в автобус, в кармане просто передоз на десять доз.
Кажись, пенсионный помог избавиться от контроллера-кондуктора.
Выхожу на Алтуфьево, у метро меня ждёт старый друг.
«Привет, братуха, вот, держи твоё» — хуяк, наебок в живот.
«Чё, не понял? Уголовный розыск.»
Вижу оперов уже трое, а друг просто участковый.
Е-е, ещё белого, ещё тише стало в ушах моих.
А, е, а вроде в школе сидели за одной партой.
Потом опера кололи булавкой за то, что сунул перо в ребро корейцу в Перово.
Первые полгода играл в карты на зоне.
Ох, как давно это было, а щас сижу в говно у себя на квартире, вчера выпустили.
Год пропустил просто так, мой друг пустил мне парика.
В ларьке купили «Миринду», встретили Маринку.
После порева без резинки, она уже не была так весела и пустила слезинку.
Я спустил ей ещё раз на спинку, всунул в жопу как на зоне, прекрасно, ах.
Расклад ясен: годы идут — сынишки идут в ясли.
Близнецы родились, Маринка смылась, я остался один снова.
Анаша, кислоты листик, пластилин, гашиш, шишки мне замутил Акиф, пью кефир.
Но уже не помогает, рэп уже не вставляет.
В больнице меня заставляют пить лекарства и делать клизмы, а на зоне, суки, поили чифиром.
Сифил меня скосил, туберкулез подхватил другу Диму.
Стали старше, сердце забилось, близнецы тоже куда-то смылись.
Пиздос, вспомнил: есть телефон мобильный.
У рынка меня схватили те же менты, когда хотел впарить амфетамин в Митино.
Письма пишите мне.
Ха-ха, какие письма?


Гусь

Е, вот гусь, е, Пашок. Е, гусь, е-е, голимый гусь, смотри, смотри, е.

Усталый путник, что в твоей сумке. Косо смотрит сотрудник на дрожащие руки. Ради палки или пары-пары рубликов путают меня с барыгой, а я с тренировки прусь.

Е. Вот гуси. В моей сумке мокрая форма, е, пару перчаток и па-па-пару бинтов там, е. Вот гуси, вот гуси.

Пашок, скажи начистоту, что там — под крышкой андеграунда? Ты помнишь, как мы читали? Я в насвае купаюсь, а он купил путану с губами, заманил, так сказать. В рулетку сыграем, но мы об этом не знали. Покакали и сваливаем. Мало ли, якуты на «Тойоте» отжалят.

Я «эйр-максы» ем с чаем на ужин. Лезу вон из кожи в кожаную лунку. Мастер куника или кунг-фу. Отравили рыбу фугу. бы сказали, голимый. Я лизал пизду в варильной. На меня молились. Бисером шили на джинсовках моё имя.

В восьмидесятые — игры, юго-запад. На докатке из татарской деревни едет назад. Она везёт пушистика. По-быренькому отпедрили веточку гидроса. Компромат на нас не ищи в анусе у птичек. Курим фикус, do you know English?.

Запердолю корень в свою долину. Если чё, я испеку твою долму. Эй, чернобровый, забей мне бонг. Е, или принимай в свой рот кожаную пулю, в чёрную жопу. Собирай мёд или выделения. В трусах — огород, покидаю отделение. Сейчас я показываю свои растения.

Романтический покер, на раздаче — Ельцин. Зэк цинкует кружкой в стенку. На губах от кефира пенка. Сиги стреляю — мне дают «Кент». Сосёт хуй продавец конфет. Весь нос на марафете, но я звоню Пете. Пускай он и педик, но мы едем к нему — курить и трахаться. Курить и трахаться, курить и трахаться.

Здесь море спайса, Янг Трэппа на балконе. У него папа — подполковник. Оттрахали его под поникой школьники, но они выросли, убили пидора с одного выстрела. С «Анжи» у нас стрела, но таджик знакомый встревает и говорит: «Не надо, ребята». И мы такие идём обниматься с бурятами.

Вы короли, бля, е, да вы хуи, вы хуи. Хуи ебаные, мы ебали вашу маму вдвоём. Здесь в дипломатии нули. Но виброкольца, налим замороженный. Ножом зарезал японца возле гостиницы. Купи на сдачу гостинцы. Потом в больнице постился. Помнишь наш стиль, бро?

Вот гуси. Кустурица, фриц, сними нам клип. В костюме кожаном подъехал таксист. Обоссали колеса, давай не скрипи. Взяли кредитку и купили твою жопу на рынке. Вчера дали на релиз малафьи. Издевались над пидором возле метро. Кальмару на ухо шепчу, но это был шептун вслух.

Вот гуси, вот гуси. Пашок. Голимый гусь.


Тубик

Зачем стоишь? Губа не дура. Я кашляю. Нас окружают каштаны, мне страшно. Bad trip, кошмар, было сначала жарко. Под кожу два куба черняги, глаза сужены. Заранее купил острые ножи, тем же вечером в душ. Как ниндзя, изящно сниму кожу. Подкожный жир - это твои грехи - сбрось их. Прыгни на турник. В нэте анаболик заценил, меня зацепило. Внутри не угасающий пыл. В комнате пыльно. От стабильности след...

...и убрала холсты. С виду ты русская, метро Белорусское. Касаюсь к тебе, притирюсь. Слышал, ты поправляешься, кушаешь много. Чувствуешь голод? В больничной палате смотрел на потолок. Здесь не сказать - "Жизнь коротка". Замшевая куртка, на тебе дубленка. Долго планировали ребенка. Молодая семья, свадьба. И я под крики "Горько!" сосусь с тобой, зная, что будет тяжело потом. Но нужно спокойствие, вокруг дурдом. Пошли на задний двор, послушаем Задорнова. Культурный юмор заводской. Не, я к тому, что ниче концик, ведь в антракте ты дала мне себя в очко потрахать в ЦУМе. Депутаты в думе. Татуаж губы. На хаусец в клубы.

Так и знал. Двое типов на интерес, в прикол, в карманный бильярд. Такой рот - один на миллиард. Master Card, Visa. Пока я картой пудру ровнял - яйца мне нализывала. Давай сделаем это по быстрому. Волшебство в музее. Adidas Gazelle и "Стоник" поло. Встреча в школе. Говорят, в первый раз в жопу больно. От заразы презер. Внатуре, как молодец. Напичкал свинцом твою каменоломню. Насколько помню, как кот в сапогах, так грибок на твоих ногах, хуйня. Вич у меня, тубик крытый. Но если че - отсыплю шалы. Хочу приготовить тебя, как мясо - красиво и без пафоса. Будь как родная, или проваливай. Жалко в жопу мало давала до меня. Не проливай вискарь, тварь ебаная. Таких как ты мы за 5 кэсов берем на моторе. Потом ты по куску перекупаешь наш мягкий гашиш. Наш гидропон ты с табаком мельчишь. Малыши на моих коленках не шутят. Наш ствол одет на глушитель. "Где же родители?" - спросите вы. Мы включили музыку, по хорошему порешали, погрешили. Два куска из десятки были помечены друзьями. Поцелуйчик обезьяны. Воздушная чума в отвар могучий. "Слышь ты, мудак ебучий!" Шаман сучком трогает туристку скрюченную. "Научись слушать, потом дышать." Совесть мучает. Качает головой твой молодой человек. Это любовь на века. Буду помнить, если буду рядом. Лучшие бабы, лучший план. Твой раздроченный кратер и мой вулкан. Не купишь за бабки. Вдарил по тапкам с твоей хаты.

Все выдуманно, нет ничего. Тебя от правды вырвало. Тут на заводе Германа едят собак. Это мой киберпанк. Выход через черный ход. Вывод - он просто промок. Где же твой спасатель - зонд? Любит пососать мой болт эта девица. Давай делиться. Не забывай про ноздри братьев. Тут город - труп, а не сопливая хуйня. Выведи себя из интеграла 213. Выглядит нормально. Не подъебаться. Любит пустить уголечек по носовым проходам...

...продан.


Ольга Марковна

Летят годы, как ветер в горы. Из песни слов не выкинешь. Или ты щас, сука, со мной этот костыль вытянешь? Понял, малыш? Или ты кого то лупишь?

А кто то в потёртой шинели долбит руку рядового. Эх, их пивка б сейчас медового. Но Задорнов с винила всякие шуточки исполняет.

Следующая строка. Здесь духам один дед на спины кончает. Его зовут сержант Печальный. А я случайно наблюдал картину: высокий забор и ничего не видно. И стрельбище в видном.

Я помню те грибы после водного, как меня перло на волне. А я сейчас на войне с пробитой шинелью. Полтора года только тушенку ели и еле выжили.

Но я вспоминал пытки со смехом в мешке. Бошки в коробке, Кошкин принес коку и ешки. Клевета принесла пельмешки. Она всё простила.

Я постелил ей у окна. А правая рука грела как батарея. Её все равно продуло. Но я прикрыл ее тулупом. И целовал, читав на уста, и на ухо и на губы. И это ее мечта.

Как с моего конца малафья капнула. Ну как же так жить, Ольга Марковна?

Как непристойно ходить голый, когда война в городе. Всех мучает голод, всем нужна скорость, всем нужна свобода. А ты Марковна, все про морковь и свёклу.

Я въебал марку, надев шерстяные носки на гриндерсы. Я скин, сгрыз пол пальца до крови. Меня кроет героин, который мне привез Легоин. Камчатка его лепил. Тыша выводил формулы, все четко.

На форуме они юго-восток. Циклон б тебе в висок. Бауманский концерт на Бабушкинской. Проценты с Хапсоном. Собираемся 3 на 3 в квартире. Мы группируемся, как снайперы.

Меня прет мультик с черным плащом. Приходит письмо. Конверт пахнет хачом, горячо. Дело пахнет Чечней. 3 дня за плечом у почтальона, а это только путь на дорогу.

Читаю его, друг пишет, что в плену клинок вонзили в ногу. Это хачье, а мы White Power парни. Нам такой хуйни не надо.

Ух как хорошо я пёрнул только что. А теперь давай прогоним Путина. На локте у меня паутина. Гарик, поставка через Черномырдина. Вскидываю зигу у метро Выхино. Браз и Рум напыханы.

Ну как же так жить, Ольга Марковна? Как непристойно ходить голый, когда война в городе. А ты Марковна, все про морковь и свёклу.


Спасает Паранойя

Привет всем, меня мал.... Привет всем, меня зовут Максим Синицын. Вставляю палки в спицы. Я никогда не бывал на Ибице, но в принципе уже живу заебись. Эта запись может окислиться. Нынче продают хуевый лизер. Эй, народ, становись в ряд! Митинговал возле памятника на октябрьской в этот вечер ноябрьский. Хочу впервые в жизни с тусы этой слиться, как воздух проходит через двигатель в истребителе. Любители родителей. Фанаты приветствуют расизм в стиле. Постели сам себе застелил. Последний поезд — не успеваю на Фили, но еду в Сибирь. Курю подряд сижки, когда не вставляют шишки. Ладно, за спайсик спасибо, братишка. Полубоксерская стрижка. На перчатках и в лес. Я отхуярил троих, потом 5 километров пробежка за 20 и 7. Вы там на стрёме, а меня спасает паранойя. Не так уж плохо, когда жучки в башке, но все равно здоровый. Хватает картона, но он хуевый, как группа Kunteynir. Провожу в полях тренинги. На мне камуфляжные треники, ёпта. Мы все менеджеры, пейнтбольщики. Относитесь ко всему проще. Забитые голы на футбольчике — это больше чем загоны твоей телки ночью. Но если че, мы там, на райончике, заходи, если че. Оптом только продаем. Только ахуенный пон, ахуенный grow box, семечки индор. Ух блять, воняет в коридоре. В итоге на выходе у меня охуенная доля. Звонят за стаффом Ромик, Вова, Коля. Помню, проститутку порол в сауне. На RAP Recordz находимся, дымим здесь. С нами дымовая завеса, Птаха, Слим и смесь спидов. Купил смеситель. Всегда стремился к лидерам. Остальные на сливе, или козлы. Ешь ты сыр или брынзу — я все равно в курсах, шо ты мусор. Кровью брызгаешь. Резанул тебя под подмышку. Слышь, ты дышишь, братиш? Я не хочу из-за тебя сидеть. Проигрываешь. У тебя поигрывает ниже спины и ты стынешь. Извини, это все выдумали. Просто утром дохуя выкурил в натуре. Потом шутки, юмор. В карманах штуки. Развязался шнурок. Мент нажимает на курок шустро, но видит только дым густой. Коньяк в канистре, но достать ту сайд не просто. Я в одних трусах. Кто знает, как пиздато ездить на Кавказ? Мой горизонт продвинут дальше, чем ваш. Глубокий водолаз нырнул. Изучаю космос, книги. Чай пью литрами. В голове одни алгоритмы и дифференциалы. Ща только дунули, но меня чуть-чуть вставило. Опять легалочка. Но надо продвигаться духовно. В такое говно, на самом деле, так заебало — нас травят. Возможно, я трахал вашу сестру в падике. Сам знаешь, она пила Strike, но мне даже понравилось. Ты че сейчас, парень? Короче нахуй, контролируй себя. Культура древних славян. Царевна-звезда. В Седьмом Континенте продает охуенный Нарзан.


Ебу закон

С мусорами разговариваю шёпотом. Некий Урал достаёт из карманов что-то. За шторой гусёк суёт девке гондон свой. Я снова заснул с Олей, а проснулся с Колей. В психушке за хуй пытались потрогать. Твой батя на опеле утонет в озере. Мы сейчас разнюхались - весь нос обморозило. Некий достал гарсона кусок. Здесь играет биток, но не слышно басок. Косяк засох. Уральский насвай сплёвывает Васёк. На кассете Некий, тут Кальмар ковыряется в заднем отсеке. Техник Паша - гомосек. Kunteynir, Некий - дым запускаю в отсеки. Этот кусок гарсона опустит твои веки. И на кассете классика живёт годами. Мы ебём закон, придуманый властями. Мы ебём закон, придуманый властями.
Тут кругом обходные пути - палим карты. Мы тут на старте, за нами пасутся кокарды. Минуты поджимают, как будто что-то давит. Подожди немного, пока меня поправит. В лабиринте быта не потеряться мне бы. Ты веришь в чудеса, но тебя задавит небо. Снова о том же стори, тут как обычно валят. Застолья рэперов дома, сидя на диване. Мы тут знакомы с модой, вы - не знакомы с нами. Моя обитель - катакомбы, я дышу низами. И тут - не за горами, мы здесь не загораем. Ты чистишь гравий, пока мы минуса мараем. Я хуй клал на кашель - мы тут ебашим в кашу. Город Москва, Kunteynir, в основе Техник Паша. Не пашем на заводе. Этот рэпак как трактор. Я ебу закон, дым заполняет экватор.
Его засёк мужик на просеке - голландские колёсики он провозит в жопе. В руки хлопай! На картинки дрота, скинутая вместе с Соплёй. Да, я банчил раньше коноплёй, но теперь на этой плёнке нас трое. Нас кроет. Настрой хуёвый у нас, короче. Малолетки дрочат на нас. Слышь, пидорас!? Я на красный газую! Твою тёлку мы надуем, потом выебем вдвоём. Потом ты узнаешь как ебал её район! Я втрипал макарон в Люблино, давно так не кумарило. Отхуярим, если чё, твою мамку. Это Kunteynir, парень! Гном НТВ-шник снимает на камеру, как хромает Кальмар.


Соли

Раз, раз, раз. Идем в поход - набор растамана. Ты берешь в рот, ты довольно удута. Но все прикольно. Поставил на тотал, снял Jack Pot. Салончик "Рай" на Волжском бульваре. Танцевал Нижний Брейк тогда. На столе четвертый Kent. Убил мента возле Седьмого Континента, потом отсидел. Orbit без сахара, накурился Сальвией. Я заебался лифак таскать, или твою пизду тискать, или сливка в сахаре. Я, если честно, вахуе. Стону в трубах. Короче скажу грубо - пошла нахуй, дура. Сука, все равно очень люблю твой.... Включи Bluetooth. Суспензия на лице. Западло с тобой пиццу запивать Колой. Бомжиха лежит. Свистнул в хуй мент. Пизда в машине. Мусорская пидорша глядит на меня строго, изучает с головы до ног в сперма - микроскопе. Останки говна на микрофоне. В твоей сумке Оболонь, в моей - кокс и соль. Врач удалил аденоиды. Прогнозы погоды наебывают. Прострелена шея. Мошенник. Шайтан. Опозорился перед толпой. Показал шляпу. Дальше ржач, елда набок. Кубок UEFA, коэффициент - 1 и 2. Приходи к подъезду - в рот дам. Жарко на улице че - то, и я решил попиздИть с хачом. Он, короче, шаурму закручивает в Тушино. Задушил нахуй этого тут же. Иногда я бесстыжий. В Альпах катался на лыжах. Пивко глушили. "Кошелек, или жизнь, пидор?" Я чищу помидор. Часто не хватает на корм. Умирает кот. Говорят, жизнь - это хардкор. Каркает ворон, как застрявшая конча в горле. Контролирую поставки соли в Лефортово. Неудачно прошли гастроли. Куртку порвали, уроды. Дармоеды. Поделились друг с другом едой. Гречка холодная. Пол куба какой - то хуйни вколол. Очнулся в пол второго. На лбу пот. Еще прет эта соль - кайфово - то как! И взади больно че - то. Течет кровь. Как Mix Fighter, разбивает бровь. Лошок в лесу нарывается на заражение микробами. Недавно ходили в порнуху на пробы, хотели устроиться. Кусает гашиш усатая Оля. ...Иногда этот порошок продают под видом средства от Колорадского жука, или прикормки для растений, но все это - одно и тоже вещество."


18:45:54

Мс кальмар не пиздабол и пиздос всем. "Любимый!" - кричит жена из комнаты. "Любимый!" - кричит лесбиянка на вечеринке, нажравшись дорогой Текилой. Максим Синицын пафосный. Хочу хорошо одеваться. Le Coq шортики. Ты вроде съеживаешься, когда на холоде сосешься с этой телкой. Дергаешься и как последний пидор съебываешь. Спалился и не хочешь геморрой? Между первой и второй мы тут покурили, значит будет бомба. Коллекционер гавайского порно. Побрей меня Юля плотно. По паспорту Кудрявцева, значит будет всё плотно. Это было больно, когда вдули тебе двое на Турции курорте. Девки открывают рты - срем туда им на серьезке. Желательно тщательно прожевать. Конечно я пью темненький Kozel. Галстук - 158. Выдвигаемся на тусу. На этом теле есть всё, но я не вижу трусы. 18:45, 54 секунды. Порох у нас на второе, на третье бонг с гидрой. Я принимаю бой, становишься раком. Татуировки на бедрах и бабочки поверх сраки. Мы тут не дураки, наебываю вас на куски. Моя музыка выебет любому мозги. Нас пытались кинуть на диски, через неделю они охуели. Шваркнули нас на кислые. Это миссия невыполнима, прессованная полынь. Сыплю мимо, ух нихуя от спайсика нормально накурило. Где мои ножнички? Твои ножки на плечах расставлены правильно. Взаимодействие с родителями, как с полицией. Наш стафф измеряется унциями. В Майями поехал за бутсами. Восьмиклинка на гопнике, просто в клинике работник. Я хочу выглядеть стройно. Как плотник блев берет в руки лобзик, как шлюха берет в рот. Извини, но начал не с того. 228 сдавать своих не бросим. Давайте работать на мусоров зимой и осенью. Жру мясо на кости, когда нет дичи. Взял пятнашку на киче, воспитываю двух сестричек. За ними слежу, подкидываю иногда на губу. Выведешь меня? Оставлю в падике кучу. Я качаюсь в зале, каучуковые дали. Я хочу чтоб всё было четко, на танцполе тетка топчет под House. Позавтракали с ней в "Кофе Хауз", точнее взял ей бизнес-ланч. Кукушка садится анусом на испачканный говном член. Побочные эффекты после Лены, Кудрявцевой Юли, коллекционирует фотографии чужого тела. Я захотел написать эту тему не юзав первого.


12 шагов до рая

Э-э-этот бит как конфетка. Я встал такой: «Епте, ребята, мы один хуй и так этот стафф покурим». В ахуе от того что сейчас происходило под. Родные своих не кинут, снесли тот самый сервер. Двенадцать шагов до рая.


5 Лет

А! Колбасило его, колбасило!

Пять лет. Пришёл момент пришёл момент ответить всем. Уважьте!

У вас куски как крошки. Я пацан, я тебя хуёво знаю. Я правый. От сердца к солнцу. Кепка Стоун, тапки Lacoste, с нами бог. А кто-то бьёт в лоб.

Привет Джорджу Майклу. Держит баллон Монтану через майку. И, кстати, привет маме, хэллоу.

Это Блёв, эврибади, зиги-зиги заги-заги. Я косяк взрываю, догоняю порох через фольгу. Три на три на кухне, или Ольга натрий. Внутри тебя, братуха.

Привет МС Пять Плюх. Круглый пакет тюхлый. Или хочет рассказать что-то про плюх.

Это ж юбилей, пять лет, Контейнер, давай дружить и пить водку из горла, прям как Вовка, принимал его глотка.

Хочется хвост у кота отрубить, немного плюх раскатать. А Серёга скажет, что это всё неправда. Вы только минус засрали.

Пять лет, пять зим, пять плюх, я с Хрюней дул. Даже не думал, а уж юбилей.

На стадионе в Кремле Джордж Майкл танцует с натюрмортом и кисточкой в руке. Кепку в клетку сняли, фирмы Барберри. Это Барби был.

Фаер зажёг Дрон, вот он, смотри, опасен. Можно остаться без глаза. Лучше не суйся сюда, а то унесут в чёрном пакете тебя.

Прошёл день. Я всё забыл. Едем в Киев, по пути пару дебилов кинули. Оказались тёлками, вернее, тётками. Им за сорок, ёмаё!

Она лижет через пенсионный у майора. Лёжа у моря Блёв налил мне рома. Забивает.

Фотосессия на Канарах. Просто в Москве мы слили какого-то Ару с деньгами. Сейчас отвисаем, рядом у тёлок отвисают сиськи. Сейчас отвисаем, у каких-то тут растут усы.

Мне страшно выходить босым на пляж. Иногда слышу крики: «Паш!»

Это Блёв раздвинул какой-то тёлке ляхи. В два смычка в номере потом мы её трахали. Нанюхали кокосом. Она сняла трусы — там пирсинг. И свет выключить попросила.

Пять лет меня потом колбасило от кислых.

А! Колбасило его, колбасило!


Руны

Внезапная смерть? Вспышка-а-а. Есть че? Я в халате выхожу из душа. Ебала себя морковкой. Я король! ... На ногах у меня бластер. Не сыпь мне соль на рану, сушняк в натуре. Стрелок с Кутузовской. Кузьминский лох. Бабушкинский сынок. Лефортовский маньяк. По щам я за-ме-тил что ты гу-у-ук! Но мое предание — руны. Мы разные, так что не надо мне тут. Продырявился. Хуёвый стафф эта голая параша. Заебался мулаток ебать. Максим Синицын a.k.a. Соловей Разбойник. Ты покойник, как 2Pac. Не будем вспоминать шалости. Провожу тебе против шерсти. Смотрю «Дом 2» — Либерж дерзит и плачет, в чепчике и пиджаке. Ты весь на теме, сука, уебать бы тебя, хотя бы слегка, но жалко. Испачкан как Гаваец, руки по локоть в говне. Стоял возле ширинки в фильме, как кроты на земле. Мы появились тут — не напрягайся. Купили минус за штуцу. Одинокий швейцар открывает дверцу в ЦУМе. Я такой ему, типа: "десятку баксов за то что ты понял кто я такой, чувак". Стрелок с кутузовской. Ужинали на Пятницкой, и это без конца. На овощной базе с хачами с электрошокерами и биноклями. Это мой товар. Только чтоб встать на твоем пути. Вандализм у Кунцево. Шпионы с кристаллами. Воздух прогреется — там будут знать все до талого. ФСКН в Крыме. С одноглазым мудаком был под перцем. Проснулись, и меня не сдал не один. Клещ напал. Документы на квартиру. Судебный пристав не успел слезть с сортира. Сожитель шлангом прикидывается. Перекидываемся парой слов с Принципом по iPhone`у. Я сейчас под гайкой кайфовой. Гавкает где-то шпиц. Специально достал шприц, уколол себя в низ паха, пока ты бухал. Мы трахаем ваших баб. Продумал, как сделать лямов, так, тридцать. Где-то дрищет ленивец. Слушаем сантехников на проверке утром. Марина не брита, нахуй, она ушастая. Мулатка, кстати, с виду татарочка, ногти безвкусные. Укусил ее за пизду, за задницу. Утром процесс, надеюсь, будет ждать меня принцесса, если выпустят пораньше. Выступаем на парашном концерте. Ну, парни, я богат вашими респектами, сейчас уже на Гелике. А, не, не-не-не-не, просто нанюхался. Ребят, мне сейчас хотя бы плюху. Так заебался. Рядом стоят габберы. Играет на гитаре рокер, рядом, рядом. Рыгает Кальмар в ведро. Плачевно закончились олимпийские игры. Смотрю через подзорную трубу. Рублю и думаю: "Это реально и просто ли очки?" Заморожены в Греции. Дивиденды, замороженных в Греции! Тебе на грудь сейчас дрочили, пидор.


Ахуенно кого-нибудь убить

Ахуенно кого-нибудь убить, просто, взять, тупо в голову выстрелить, и похуй, что за это могут посадить, просто похуй на все эти мысли. Но мы всё равно будем стрелять, даже если будет сильно стремать, и не из газового, блять, и не пневматики.

Это всё просто на грани фантастики. Ты либо педераст для нас, либо просто дятел, или просто чей-то дядя, который просто поможет не глядя. Присядь куда-нибудь и перестань кудахтать. Злая собака будет всегда гавкать, а рыба гнить с головой, мы молоды, а вы стары. Вы стали как крысы с одной стаи, но крутитесь рядом с нами. Короче, мы, нахуй, устали от вас.

Там, где дети поссали, теперь классно. Жара, пляж, чистый песок. Косяк засох, но это абсолютно похуй, ведь лето — это бомба. Мы пьём ром.

Хуйня случилась утром. Проснувшись в постели с трупом я тупанул. «Зря малолетку ту нанюхал, да не просто так, а прям с залупы». Корешу звоню: «Помоги, умоляю. Приезжай сюда, тут ад и мёртвая баба».

Да, это мёртвые дети. Пора ехать, и мы все умещаемся в сером кадете. Ну, а что поделать? На том свете меня встретят те, кто был со мною.

Тут хотел, звонок поступает в отдел. Дежурный пальцем телефонный шнур держит. В голове у звонящего першит, и его сушат. А утром, когда он на Porshe, по радио.

Признаюсь, я не морж, но в пруду купаюсь тоже, когда топлю ваши головы, точнее ваши рожи, отрезанные части. Бомжа собрал не спеша, как мозаику.

Я читал в детстве «Мурзилку», смотрел «Незнайку», и как жить не знаю. Гуляю такой — всем нравится, а я названиваю. Вижу своими глазами какой-то штрих. Сменно с другом базарят, ну, я так прям не знаю. Короче, просто стреляю и съябываю. Он за мною, за белое здание. Далее бежим кто куда, я к себе, он в туман.

Часто слышу в спины: «Наркоман, скоро сдохнешь». Слышь, ты не дохуя ли на себя берёшь? И не пневматики. Для нас тут всё — хуйня, а деньги — фантики.

Ахуенно ворваться в налоговую, в их логово, без малого, без многого, дробью отсечь охраннику ногу, что бы он табельное не трогал. Рисую на стене своё лого. «Аё, как сам, инспектор? Видишь, как ствол меняет вектор?» Я разъебу всю вашу секту и все патроны внесу в смету. От государства нет секретов. Процент за то, процент за это, и мы сочтёмся ещё до обеда.

Меня ждёт судебный пристав, самый враждебный мистер. Вы сами разбудили монстра в мыслях. Это разъёб чисто. Голову бьёт не как игристое, и вы попали в театр одного артиста, не демократа, не социалиста, ствола бэк-вокалиста. C телами скину сэлф и в инсту. Я будто бы Клинт Иствуд, жму на курок я так же быстро. У нас же ордер на убийство. Дожали, вам пизда.

У настроения нет найти причину выстоять, уместить гнев в кулаке и на волю выпустить, что бы ломать кого-то, будто дерево по веточке. Идя домой, застать маньяка на маленькой девочке. Руководствуясь волей божьей и не только, аккомпанемент его слюней и воплей горьких. Его язык нарезать мелко, как пиздатый семплер, и разрядить в его глаза строительный степлер. Её пустые глазницы нафарширую чили, он голосил, как певица, голосилку зашили. Пока не расчленили, дырявой шеей кашлял. Если бы сбила машина, казалось бы массажем.

Твои останки маринуем в вине, тебя поджарим мы на вечном огне, тебя попробуем при полной луне. Этот кусок — сиротам, а тот кусок — шпане. Для нас тут всё — хуйня, а деньги — фантики.


Катали, катали, катали

«Смерть — это начало долгого и опасного путешествия…»

«Смерть — это начало долгого и опасного путешествия. Путешествия, которое могло закончиться избавлением или уничтожением».

Он в полусмерти, а ты в полусне. Появилось желание отомстить? В зубах принесу подснежник. У тебя задержка? Это мой наверняка. По документам — чурка, по факту — мулатка. Целуй эти банки после качалки. На бал... на Бауманскую... На балу устроила танцы, пиздой трясла у лица завуча. Между песен была пауза. Сняла трусы, изображала нудиста. Шутки за 300. Маме вписала по щам — мама вписала по щам. Мама умеет прощать, но ты проиграла. Know-how. Вальгалла. Теперь вакханалия. Мы уже против пороха. Легла под лоха. На рынке близко стоял к прилавку. Святой смешал с потрохами. Под сердцем булавка, на лице балаклавка. Свадьба — это неправильно... Пацаны, кто крайний?

«Путешествия…»

«Оружие на пол! Руки за голову! Всем лежать! Мордой в пол!»

Задушил ногами Стаффорда. Люблю комфортно в тапочках покакать, покурить, под "Changes" 2Pac поплакать. На плакате пятна. Правой ногой в облаках, а левой застрял. Неоднократно в меня стреляли, я встревал не раз. Когда принимали — ни разу не сливал. Ссаки заливаю в батл. Веду себя как олигарх, но сейчас пиво с палатки. Часто посещал подвалы, сейчас там страсти накаливаются. Опасность улыбается. Клетки не поддаются регенерации. Легавые передают по рации. Я от греха подальше, спрятался в параше, заныкал аппарат в карман. Вышел обратно. Гулял по Арбату, любил это лето за это. Как евриков котлета, как пятихатка "первого". По крайней мере красиво сделал — потэгал синий, потом накуренный потэгал.

«Мы хотим немножко закинуться амфетаминчиками… Мама, мама, привет!»

Люблю лежать на спине в Чайхане на шезлонге. Кальян ждали долго, пока закажу телкам лонги. Все берем у Обросова темного, на мячик идем сегодня. И все говорят, что я черствый. Обычно хожу без челки. Идем на концик — концик хороший, группа из Лондона модная. И этот круг заколдован. Вы все холодные, и мне за вас стыдно. Любимое быдло, любимое блюдо, любимый фильм, любимая Люда с фамилией Феллини. В бумаге выебал филина, пока эта птица спала. Финал миновал, малиновый кал. Я по ходу целиком тебя высрал. Заебись, организм почистил. Смерть всем крысам. Абстрактная лиса сосет реальный хуй.

«Запрети мне носить аирмаксы, запрети мне голову наголо брить, запрети мне на улице драться — я все равно буду, буду тебя любить».


Сделал Закладку

Мимо Дмитровской, с собой только пару кусков. Или в Лефортово пешком до Римской. Вдоль школ, как раньше, за Клинским в Дикси. Или грузчик Вагив, при нем пластик индийский. Уже похуй нам - легалки, или с Праги в дисках. По любому тебя будет колбасить, кис. Здрасьте снова, мисье или мисс. Заебался без денег? Без дела сидишь тут. Скоро сдохнешь так, друг.
"-...Ахуела блять ни с того ни с сего звонить мне говорить "ты че охуел что ли", че-то, че-то, бля.".
Звонит на мою трубу, а я еще пока мельчу понику. Пакую круглые, такова работа. Про меня слагают анекдоты. Вдоль Яузы иногда ходят задроты. Доехали до молока. Много курил и пиво лакал. Со мной рядом Птаха, я снял большую хату. Нюхаем коку, только мулаточки, в рот их и в попу. От бита не хорошо и не плохо, в спину толкают в метро. Ветровка Ma.Strum, вокруг блядство. У меня встал, хотя в мясо.
Коньяк Hennesy, брюнеточки секси. Чулочки в сеточки, бонус ее анус. Танцует страстно так, мразь. По телеку классно, играют бело — красные с Москвы. Все давно уже поняли. Держи удар в душу, Коля. 25 на 25 неподалёку от школы. Помню, играли гормоны. На прилавке наши альбомы. Купишь, или нахуй такое?
От моего флоу не горячо и не холодно. В шубе пытался тебе отлимонить. Брэнди хуевое, паленое поло Lacoste. Старый добрый дрозд.
Мое присутствие в клубе, наносить урон без пуль. Давление в грудь, пульс ввысь. Главное не наступить в грязь. Почистил брюки в час. Выхожу во двор, потом сразу снял с сигналки, завожу ТАЗ. "Лучше майонез, наверное, вместо чесночного соуса?" Глянь на ту соску. Пауза перед выбором. Жрать на ночь вредно. В сауне после бильярдика мой джоинт тлеет медленно. Бля, нужно заклеить подошву на кедах. Кальмар в кепке Merc. Наш DJ с Катюхой. Синицын на "Мерине".
В метрике намеренно положил зажигалку с плюхами. Камерунские корешки вставляют просто вышка. Как афродизиак, братишка. "Парламента" колпак, шнопак, так вышло. Пол шляпы чуть не сгрызла. Как же здесь душно! Хотя бы лучше девочек с юмором. Два раза познакомил тебя с Игорем и Самсоновым. Помнишь эту тусу в 2007-м? Когда такое устроили в коридоре, у Блёва нет слов. Слил сотку за десятку Мореву. Были времена. Так мочили коры. Любил море. Море хардкора.
Трансушке удар в прессушку. Мой пон перестает действовать. Как брат в два раза меньше весит. Для поддержки массы опрыскиваю его с вазы. Показываешь тут мне свои пазлы. На этой тусе мы играем в Буру. Тупо тебя после вина деру. Ощущаю мурашки по телу. Чувствую, что уже матку задел. Ты потеешь, как свинья. Ну и колбасит меня! Семья в курсе, что охуеваю с вас. Вы уже разбираетесь. А то понимаешь это уже не жизнь. Ученик с двух выстрелов валит географичку и физика. Потом съёбывается быстро.
Че за американские мысли? Овчина не стоит выделки. Бог может наказать за проделки. Ты хочешь эти проблемки, Вась? Лучше просто съебись. А то потом даже будущие подельники окажутся как блондинки. Слез с темы по-быстрому. Не хочу кислых больше. Хочу мажористых кисок, при деньгах бикс. Kunteynir - это как две палочки Twix. На бабки не ведись. Богдан с планшета качает ролик с фистингом. Лучше накурись.
По закладке соль в Выхино, спайсы, миксы. Давай, пройдись по карте подземных ходов. На желтой ветке наш дом. За молоком накурил ямайским говном. Догнались потом ромом тёмным. Авиамоторная или Перово. Полумягкий стафф прет всегда клево. Мы ставки с братвой, ЮАО или ЦАО. Не могу убрать улыбку с лица, когда вижу тебя на концерте. Как на вписке малолетки на конце. Твой рай - для меня совсем что то другое. Мордовия или Карелия. Было когда-то трое, но теперь один из нас корявый. В носу поковырял. В лесу подарил тебе гвоздику. Александр удутый крутит пластинки.


От сердца к солнцу

А клевета играет сэты в чили. Е, вот, сука, Ивлев, е.

Когда ты садишься на стул, я вижу твою пизду. Сейчас тебе немного лизну. Ох, как будет приятно, вкус забытого детства на языке.

На жопе говна, баребухи, как гамбургеры. Беру тебя за бедра. У меня гандоны Барберри. У тебя твердый, у меня вялый.

СП сгубило здоровье, но шлифую лизером. Если есть ум у пацанов в телевизоре. И на обрыве жизни писаю вниз на сатану. Знаю, что и на небо не попаду.

Румын, вот, подошел ко мне со своей рифмовкой. Заходим во Фреш, у гея внутри есть хэш. DJ Brainfilter отрыгнул. Но беда, два чилийца обдрочили губы. Испачкано пол-лица, она палится.

Вот запара, злится маленький карлик. Осталось мало гара. Плохая погода, моросит золотой дождик. С грустным лицом спешу по лужам к кожнику.

Вот, сука, Ивлев, е. Кабакам кабацкий дым. Птицам высь раздольную. Благодать и мир святым. А закрытым вольную. Пацанам красивых слов. Павшим неба царского. Девочкам подать любовь. А друзьям шампанского. А друзьям шампанского.

Я щас сольюсь, ребята простите. Нашил имперку на свой китель. Простите, я любитель заниматься хуйней. Примите парик.

Какой-то парень украл валины сникерсы. Самарским крысам привет, Дрим, пробел, come on, go, go, go. На концерте РО танцуем мош. Мышь в пиджаке — вот это мультики.

Клуб Фреш, топчу во всю. Море девчонок, я колбасю. Потом парное молочко на отходах, подлечу душу джазиком. Змея подушу одноглазого, причём здесь габул.

На праздниках, при параде. Привет Вадик, Ден, Витала. Люберцы, от сердца к солнцу.


4:20

4:20, 4:20. Зову тебя ебаться. Kunteynir представляет тему. Kunteynir представляет медленного. Kunteynir представляет едкого.

Тихая Одесса, холодный вечер. Проскуров хочет прилечь и раскура. Кур-кур, дура, я уколол твоего друга. Упругий пердак, на правой булке набиты петли, на левой ручка. Открой дверь в чердак и допей мой какао сучка.

Как негр в чулках, на глянцевой обложке сверкает моя рожа. Курю кальян, клубничку хуярю под пиво. Креветочки, рачек, лобстеры и конечно же анчоусы. Из трусов льется чесночный соус.

Гусь хитрый, говорит: есть гусята? В общаге гучата слушают наши треки. Пожимают руки от скуки, а мы пускаем их девок по кругу. В комнате чья-то деваха по тихому шептанула в диван.

Я обожаю, когда Дима Билан щиплет мне хуй. Я кайфую, щипет писюн. Кончаю по фен шую, даря дорогую шубу. Опасная работа ловить щуку под дудкой.

Рядом растут незабудки, охуенно потыкать между грудок. Потом в анус лоу-кик. Лови педик и крести нарядом.

В лимузине Горюнов отсасывает за плейбоя. Он долго не ловил волну с Давидом. Ставки пиздил Таиба. Прооперировал манду Веры в гаи. Он не верный, но дарил цветы. Композиция из двадцати белых роз и одной красной.

Кончаю на страусов под звезды. Меня пропоносило на опене, одни объебосы, я с ними. Поймал нихуевого леща, кто хочет еще брачо. Испанский суп госпаччо, Илья по ноздре захуячил.

Саранча грызет яйца молдованцам. А душан в армии дрочат. Без конца капает молофья в казарме. Тут наказывают за пару парашютов. Шут прапорщик Ашот. Нюхни мой гребешок сержант Ершов.

Это как трахаться с бомжом за рожок мороженного. Ляхи отморозились, грибосов не нашлось. То сибирский дождь, купите мне додж, а то как эскимос.

Трахаюсь в кино. Пью вино. Здороваюсь со скином. Блев ебет Карину.

А кто то блюет на волосы Киры. Накрашены губы у Кристины. Ебу ее в правое ухо.

Рано утром пробежечка за тобой в лесу. Мой лизун, хочешь тебя увезу и одену как Бузову.

Переделанный играет на гуслях в яслях быстро. На губе ожог от плюшки Виктор Катюшкин шлюшка. Кончаю на памятник Пушкина.

Порезался, послал на палец соседку китайца. Облизал два пальца, привет зайка. Гандоны висят на яйцах в виде пирсинга.

Целлюлитная сиська уже откисла а наша группа ищет басиста. Кто то любит медленный кто то быстрый. Беседы у костра и хочется И БАСТА. Я всегда кошу под каста. Но тут дедовщина, пацы.


Дало В Ноги

Храм снов, храм слов, храм прогонов, игроков, новых законов, принятых ещё вчера.

Когда я понял, что больше никогда тебя не увижу в этой пустой комнате, за прокуренной занавеской — твой силуэт сжимал кинжал, капал чьим-то вирусом, который поимел после места жительства в подвале многоэтажки, где на балконах сохнут рубашки.

Пойду завтра их спизжу, отнесу на рынок, поменяю на бабло.

Пойду в кино, стяну экран, поменяю на баблан, план, пан пропал.

Он продал себя за бабки для бабы.

Вокруг пабы дабы, такой это бизнес — есть Вискас.

Когда пинали ногами, отбили память, не могу связать предложения смысла ради.

Но всё равно респекты, октава взята.

Свеча не погасла, а просто горела не лампа, а дамба.

И маме с папой было похуй на такое невежество милиции, Пэ Мухаджана, где гнали палёную водку, клеили из бумаги воблу, рубили лавэ.

Сейчас на Таити дожди, возьму-ка я зонтик.

Кортик на пояс, врагу не сдаётся наш гордый «Варяг» — съебитесь, японцы!

Я к дому подъехал, у меня новый Бумер 3.

Уже сценарий готов, ищу режиссёра.

Ай, блять, спу-л на кроссовки!

Пойду поменяю на новые папины туфли.

В руках цветы, на шее бабочка, под мышкой папочка, где документы — торговая накладная на покупку тебя, Люся.

Я нечаянно мутузил, наверно, много принял на грудь.

Орден от ветерана района.

Нихуя не осталось, квартира свободна, готова под съём.

В ванной заведу водоём, в комнате буду греться на солнце, пить чинзано как Челентано, нет, даже круче.

Несите вмазку, начинаю сказку про мусоросборник, где тайник, два веса, чтоб не было беса, чтоб было всё тихо-спокойно.

Это моя подстилка, не наглей, лимита!

Мочи гекстопа — из Вальтера.

Беспонты. Куда смотрят менты?

Какой тут порядок, одно фото-мото, любители скорости, в полном объёме понятия.

Пошёл ты сам нахуй!

Кто такой Мамин-Сибиряк? Он друг макак, а значит, ищи в зоопарке, который в парке имени Горького Макса, где такса на секс.

Разъезд каждый по своей дороге.

Дало в ноги…

Да, да, да, да, да, это прёт прекрасно.

Я самый опасный…

Переломанные ноги вели по дороге в кинотеатр Родина.

Избил его вроде бы я, и нихуя не избил — у него родинка, он дебил.

Кореец нас слил, позвонил крестному — скинхеду местному.

Под весом он был готов убить, забить гвоздь, положить штукатурку как молдавские куртки, которые чурки продавали на рынке.

В Черкизово мне позвонила Зоя: «Передай посылку на зону моему сыну Викто́ру».

Мы покурили, дало в ноги.

Мы курили кокаин как многие, которые уже умерли.

Мы поводили хуем по губам Юре.

Коля завел линкольн, мотор стал коптить, забить было нечего.

Линкольн заглох, Колян сдох.

Вдох-выдох, выдох-вдох.

Юре уже плохо, на повороте он улетел в поле.

Оля нашла коробку с порохом.

Какого хуя она сдохла? В морге её пороли, вспоров брюхо топором, доктором.

Клиника Маршака работает с восьми и до полудня.

На полу я лежу, мне это не нужно — я вижу вас и дышу.


Дождя не Будет

Прыгнула сходу на член, получила что хотела. Изображала из себя, не верила, оказалось весело. Дальше отправился за кейкером. На кухне Кальмар под клеем. В руке пакет. На куртке C.P. капли. Имеет накрут. Модный Гук на куртке Gant, среди своих он хулиган, не шутит, хули. Шурин такому же гуку - кровные узы. Спайсы, миксы, клофелин у твоей чиксы. Аспирин, Эспумизан, Супрастин. Таджичку четко промазал вазелином. Гель Фенистил. Максим Синицын кровать стелил, а она в это время спиздила дорогое колье Тиффани, хотя до этого я купил ей рваный лиф. Такой нормальный сплиф скрутил. Вспомнил, как кончик пальца чуть не отрезали в Мадриде. Тут ко мне кадрятся бляди. Откуда взялись суки - я не знаю. Раздырявил наглухо двоим анус. Скучал по сладкой "Яге". Надолго запомнил эту дату.
"- Потому что...

Взяли с братиком на пару часиков Hummer. В ломбарде заложили плеер, там наш альбом - об этом только вспомнил, когда я замер - холодок по спине. Это, типа, как не мыться и творожок на хуе. Или творожок в пирожке. "Слышь, парень? Это разные вещи!" Я знаю, это разные вещи, но сейчас от страха дрищу. Я знаю - это я проблем не ищу. А в голове шум и лирика. Помню, Блёв подарил четкие Ray-Ban Aviator очки. Подарил его сучке вибратор. Потом подрались, помирились, карбюратор вместе чинили. "Слыши, педрила, где остальные запчасти?!" Шлю его нахуй и разворачиваюсь. На мне Burrbery плащик, а на нем тренч Aquascutum. Мы, типа, соскучились с Пашей.
"- Бог обещал пролить свой дождь в благодать на эту землю и-и-и... и он, в знак, что не наведет на нас потопа, дал нам знак - радугу... Ною... Ной.

Какая разница, если все сочно? Кокаин на столе, только что с Сочи. Олимпиада четкая, а ты переживала, словно молоденькая пилоточка. Как первый раз тебя ебал раком и в рот. На дивани тип в C.P. Company без очков. С Утрехта привез PCP, нас только через неделю отпустило. Теперь дистрибьютор 2cb. По России рекламирую свои свитеры. Хочешь покататься на скутере? Или на хую синица, садись, милая. Рогатку раскрыла. Тайные фантазии. Насрал в тазик, как ты просила. Копрофилия - такого давно уже не было, но это мой профиль выдачи приема. Золотые дожди, фистинг, римминг, анилингус. Уже не надо оральный секс без резинки. Опять... Опять ебала Блёва. Старина, подожди, откуда ты вылез? Таких стоя надо приветствовать. Сейчас те же дожди, что и в детстве. Сюрприст у аиста в клюве. Я плюю в рукав. Помнишь полумягкий по 5? С прослойкой соли. Накурились в дрова перед стрелкой. Потом перестрелка в Чехове. Мы заказали крошки картошки всего две. Продавец - узбек, его глаз узок. Играет не наша музыка. "Выключи!" - я прошу. Лося бьет в душу. Вась, ты охуел уж. У меня на утро наружу вывалился пакет какой то лажи из куртки, я глянул в Яндексе. Глянул - это спайс оказывается! Да это все хуйня, Вась!
"- А дождь все идет и идет, целый час... Как заведенный.


О том

Можно накатать о том, как наркота впирает в кайф или на крайняк, херово как на кумарах. Кто врубается под Арчи, по-любому в харе поменяет погромче на крутяк-крутяк к трекам. Также варик за реальный тазик рифмований начеркать черта гоняет описание приправить. Я пешком пускаюсь сам, но всем, кто на каре красота фраз, к скоростям страсть под стать.

Может на районе из-за траблы с мусорами как отрабатываться и соскачивать нормальней. Куда впурить за повалять, чье ляля вихляет, респектовали шо бы под пивко да на кортах. Кстати, да, про чикуль идея неплохая. Люли-писюли, или как хуй суй нахуярить в Айфоне дабы, у любой бабы я бы с пацика голосинами не дали им спать.

Могу про пати куплетос набить понтами, что мы в клубе правим, попугаи вместе с нами, но под такое локтями только лишь толкались и кое-как все исправить удалось охране. Да и написать песенку по социальней не мешает. Умники кивали, чтобы, соглашаясь в стране пизда, не притесняй. И вот уже на околофутбольных сборищах бодрятся всей Рашн Федерашн посвещавшим. Хорош говно в подъезде взращивать. Счетик отмотает многих беспощадно, притопят ваш притопленный напичканный тральщик. Сука, разъебашeт, блядь, вам ногой анальчик.

Йоу, Морфин, тряхни стариной, плесни пивка той дырявой девушке, у которой с прошлого года под глазами мешки. Здесь тренируются пацики в трубах. Бывшие торчки, Кальмар пиздил телку грубую. Не важно, Le Coq Sportif или в бейсболке Fubu, все равно дашь ему, ты, ах, ох, я ебу твои губы. Но в это время мельчу табачок с гидрой. Там между ног у тебя ведро, тебя даже ебали в метро. Машинист припарковал свой состав в твоем депо. Минск кидал в рот фанатам МТЗ-Рипо.

На рэп мне похуй, я сам круто делаю. Сладенькая, а ты кормила сегодня кота? Твоя еда — хуита, похожа на слюни верблюда. Доброе утро или спокойной ночи, ублюдок. Русский андеграунд обычно в баттлах вылетал на первом раунде. Мой хуй у тебя на бороде, ты чувствуешь себя охуительно или в беде.

Морфин ковыряется в сумке у малолетки. Уже одел балетки, это лебединое озеро. Бигуди у азера короче, чем тормозной путь Уазика. Протаранил палатку с Камазом, с травмата промазал.

Я хочу, чтобы подпевал весь зал. Я занят, за мной увязался Рамзан. Помнишь Рижский вокзал? Бомж пассажирке лизал. В iPod Кобзон, комбинезон C.P. Company. У тебя нет лаве? Сиди дрочи в комнате! Либо на кухне, либо на другой орбите. Здесь Кальмар, Kunteynir, Морфин и Заги в Stone Island кителе.

У вас нет выхода на скорость. Моя сперма в твоей жопе частый гость. Люблю покушать, послушать джаз. Люблю Бл~ва на студии жахнуть. Я мужик — на мне пиджак. У твоей пассии заглядный пердак. Не против, если я ее трахну? Ну так, чуть-чуть, разреши чисто по-братски.

Крем детский, без него, сука, пиздец как и это правда. Заебала своего брата, сестру, папу. Спорт костюм Kappa, мусолила мой хуй, аж в трусы накапало. Мутил с тобой под спайсом, ах, какая была тогда страсть. Как мацал твою кляксу пальцем, точнее, мизинцем. Как в 11 лет тряпка и бензин, как в 16 выпускной, в 20 лимузин. Грузин че-то за баранкой бузил, а я четко наебывал в свое время. Искал выгоду, как одесский еврей.

Ноги брей, детка, на тебе Ростова розетка. На мосту чифирнул с Морфином, видимся очень редко, этот бит как конфетка. Я как будто кит, тебя оплодотворяю под этот хит. У меня пакет, в нем пачка оптимы и кент. Заваривай, блядина, горит резина. Мент пытался отъебать гориллу. Я запил колой Горилку. Все-таки охуенная у тебя на пизде паутинка. Догнались Путинкой.

Помнишь тот концерт в третьем пути? Морфин на брусьях качает грудь. Или это просто Русик кончает, не грусти в печали. Отвезли в чемодане в Италию, обнимаясь с хачами. Мол, кричит, «Вай-вай, отдавай долг!» Узбек знает в ослах толк.

Накурили поникой твою телку, или птичьим пометом, потом пороха полку. Хотя нас заводит колумбийская кока, лесбийская порка. Помнишь тех ментов на Ухтомке, которые откинулись от пары дорог. Слышь, желудь, пиздил ершиком, как ты мог, полу голубок с челкой. Пол банки вазелина на жопу толстой телки. Толкнул ее, порвал колготки. Сто пятьдесят восьмой гладит стрелки на брюках. Занимались риммингом в Чайхане, тебе по анусу погадали в Китае. В моей компании тебя все ебали, за это нагадали, я последний. Мой хуй как слепень. Блядь, хуйня какая-то.

Заги, я на Марине, Кальмарин малиновый. У твоей Мальвины от него угри на рыле. Мне это ни о чем не говорит, я прилег в ее могиле. Позвонили барыге, взяли нарил. Сварили, налили, в Горилке залипли. Включили габариты, оголив головки у твоей калитки. Кальмар — доктор Айболит твоего гайморита. Истинно арийские говнари. Упорись с ними или соси Бон Пари апельсиновый. Ну все, гаси давай.


Гитлер

Как мы близки с тобой, нам даже слов не надо. Только спроси, взглядом спроси меня, и вновь я, как тогда, тебе отвечу взглядом. Да, да, да, да.

Злобный Гитлер внутри, нам осталось только зигу кинуть, в наши школьные дела проникнуть.

Выпускница пиздует за пивом. Выплюнь насвай, мудила. В колпак забили спайс. Хлопьями соль рассыпается, как её перхоть в волоса́х. Пиздой пердит, не стесняется. Надо бриться, девственница.

Её мать даёт дагестанцам. Пацыки в день ВДВ спорят с десантниками. Возле фонтана двое в банданах, один в сланцах, трое в трусах. Холодный квас на усах, вперед гусары.

Вперед гусары, Саддам Хусейн был правый, как Cэм Cелезнев из восьмитидесятых. Горит муса́рня, пиджак Труссарди. Покупаю петарды "Корсар", раскидал вдоль садового кольца.

Как царь, нанюхался уже с утреца. Так же, как твоя попка, дырявится до конца. Не могу дозвониться до китайца.

Сходу соснул у паралимпийца. Старичок засунул кулак в анус. По гробам хуём баунс. Половая губа шепчет: «Трахай». Хорватия, хватит ебать страусов.

Как поэт без усов признался за непричесанные волосы твоей пассии. Олимпийка Сборной России, американцы, сосите. У них рты в крови.

Но так же ценю родину, рою нору, как кроты ползут в Киев. И ты писал сидя, как гусыня идет с сыновьями гусятами.

Наши танки на гусеницах, а вы от страха хуйцы прикусываете. Здесь из пизды выходит дым. Старики пердят в хуй молодым.

Шагом строевым по плацу, тренируемся на массу. Смерть всем пидорасам. Моя собака искусает нахуй твой анус, а уж потом тобой займусь.

За то что ты пидор — мы в курсе, с тобой уже никто не тусит. Сидим в девятке возле школы на отходах, грустные. Ну мы хотя бы русские. У нас по ноль восемь куски.

И здесь тебя никто не кинет. Мне похуй, за мясо ты или скин. Со мной всегда киски, со мной всегда диски.

Эй, садись, потискаю. Тону, короче, в сисях. Восемь-восемь — наши цифры, каждый год празднуем день рождение Гитлера.


С.Е.М.Е.Н.А.

Это ужас, закопай меня глубже. Будет проще, закопай меня глубже. Как так можно? Закопай меня глубже. Мне похуй, закопай меня глубже. Закопай меня глубже. Мне похуй, закопай меня глубже.

Ага, я. Семена, е, 2003, е. Е-е, семена, а.

2003, глаза протри раствором натрия. Натри аммиак на мозг свой пустой, вот так, постой. Давай по сто грамм въебашим за жизнь нашу, за новую лажу. Тёмные пятна я закрашу вряд ли. Ребята опрятные и приятные на вид.

Ух ты, этот бит канадский с прослойкой славянской, сделан искренне, искрил искрами. Тех, кто пьёт виски, кто спит с визгами, кому по жопе розгой, ну, а кому-то плотный паровоз и дым в ноздри.

Мы гвозди в ваши кости, незваные гости. Постепенно дела делаем смело. После смерти наши трупы очертят мелом. Порошок белый хорошо бы в тело. На ложке с подогревом нагреты самые древние вены.

Вокруг нас стены и коровы жуют сено. Мы семена сеем, кто-то рассеян, ну, а кто-то ходит потея. На смену Ленину в мавзолей придёт семя.

Постель стелят по стилю, но всё с теми, как в системе. Нам кажется, что мы свободны, но это только мнение. Вас пристрелят и нас пристрелят, ешь варенье.

Наше поколение бьёт поколение старше. На шее петля, стар уже. Отражение в луже вчера было лучше. Когда умру, закопайте меня глубже.

Закопай меня глубже.

2003, сотри с лица слёзы, мы серьёзны, но не звёзды. Делать стоп уже поздно. Встать в позу и подать руку другу, брату по кругу.

Как везде, я весь день на игле. Вроде, а что-то внутри бродит. Одевайся по моде, бей мудаков по морде. Люби людей, еби блядей.

Мой каждый день бросает в тень и в дрожь. Меня не трожь. Я в этом мире не брошенный, я гость непрошеный, семя, сросшееся с рожей.

Мы семена, друг на друга похожие. Запомни наши имена, пока идёт война. Рэп та хуйня, которая для меня красит каждую ночь.

Тебе помочь? Могу ударить со всей мощи, в клочья порвать воздух и почву, но я не точен в этих науках.

Очень много причин на тот свет отправиться, но я хочу завести детей, состариться, как-то в этой жизни отметиться, хоть всё и не нравится.

Светится, радуется, прыгает, движется. Через 5 минут уже не шевелится и не дышит.

Ааа, та суть выше: андеграунд выжил с плотными рифмами, жирными битами под травой, как под гитарой на нарах, в паре со старыми движениями и унижениями.

Я стар уже, отражение в луже, вчера было лучше. Когда умру, закопайте меня глубже, йа.

Йа-йа. Йа-йа-йа, йа, семена.


Зига ой!

О чём говорим, о чём пишем. Лысый, не тупи, доставай шиши. Джунгли, мне похуй, мой дом родной. Маугли Багира, её подруга Ира. Вторую ночь под порохом ебашит чипсы с сыром. Я под дымом, с пивом, как всегда нахмурен дымом.

Бродим, ходим, места не находим, нам до пизды. Нюхаем ходим. До пизды то, кто чем болеет, кто чем вставляется, кто о чём жалеет. Тёлка, мой сплиф, тёлка худеет.

Меркнет экран, закрываются глаза. Есть такая маза. Принцесса коза. Не нажал на тормоза, проехал сразу.

У компа в офисе шмыгают носом. Коллеги смотрят косо, палево перед боссом. Вопросы раз на раз, Go Vegas и Антон Обросов. Антон Обросов и Go Vegas.

Зига Ой, Зага Ой! Зига-Зага, Зига-Зага Ой! Ой! Ой! Зига Ой, Зага Ой, Зига-Зага, Зига-Зага Ой! Ой! Ой! Come on.


Дружище

Раз-раз-раз, Ивлев здесь. А, Максим Синицын с нами на вписке. Кто принёс порошок, кто вымутил диски — низкий поклон. Откройте, это ОМОН стучит в двери. Верь мне. Мою мембрану примерь — будет в пору. Она просит в рот, даёт в нору. Священник, налей мне кагор. Система нас душит. Заказ на дом суши, гар сушит ваши вялые туши бледные. Kunteynir в ушах. Давай сюда свои вены. У Влада толстовочка VENUM. Остерегайтесь загорелых шатенов, измены и чувства вины. Бакенбарды из-под кепки видны. Стон пьяной жены, глубины её днища. А ну, как дела там, дружище? Всё нормально, братишка. Проебал жопу в картишки. Ты типа в хуй мне пердишь. Ребята, потише. Их принимали с гашишем. Нудистский пляж. Под трансик тут пляшем. Оголили все шляпы. Пару подруг прошляпили, провафлили. Зачем иглу накалил? Оголил крепкие бёдра. Возьми в ротик, ЕдРо. Орехи кедровые. Ебальник ведром. Кило Эфедрона, насвайчик так прёт. Она невольно даёт. Говорит, в рот берёт, посасывает. "Плюнь на лицо мне, коза!" Работаю инкассатором. Юбочка задрана, узоры на заднице. Разрезаю бабочкой ей манду. А помнишь прививки манту? Она раз — в манто, причёска, бант. Латексные сапоги. Она просила круги, хотела любви и ласки. На улице праздник. И жирные мрази в лосинах. Он брал их и насиловал. Синий узбек раздетый. Крошатся зубы и стены. Ваши костюмы все в сперме. Кастеты, ножи, пистолеты. Помню, за что воевали наши деды. Помню, как слетели его кеды. Повёлся как девочка на его беседы. А у меня Макс сосед. Слава русским воинам. Слава насваю. После закладки в подъезде гуки насрали. Нас ранили пули. Славный добрый куни часто вспоминаю. Хуём во рту гуляю. Друзей сливаю. Заходи ко мне, или просто... Засунул малиновые гады, красные тяги. Всё начиналось с "Путяги". Толпа скандирует возле парикмахерской. Заходи ко мне или просто со спидами. Её пизду дырявили годами. Одел снова малиновые гады, красные тяги. Все начиналось с "Путяги". Толпа скандирует возле падика. Вход строго по паспорту. У меня между ног колбаска. "Всё наматывай на ус" — как говорил продюсер. "Пошли, сделаем пару подходиков на брусьях. Эй, Кузьма, сгоняй жир с пуза!" У меня есть Q за 50. Зарабатывал на Land Cruiser. Сосала? Не количество, а качество. Эй, пидорас, смотри на макияж. Анус поигрывал нагрэ. Йоу, нагузыгыбэу — дыбэу — дыбэу. Йоу.


Саша Курдасов и Женя Гузненков

Я Илья Глызин. Под дымом. А! А! А!

Утром работа, трудная смена. Вечером Саша отдаётся растениям. Являет собой олицетворение зла, тая обиду в сердце на ту, что не дала.

Текст содержит много глупости, необходимой тупости.

В конце обращения хочется прощения всем иллюзорам, уродам, катализаторам террора, чёрному Серёже, участникам разговора.

Протянув открытые ладони, предложу прокатится на пони в ЦПКИО имени Горького, надев голубое трико.

Миша Невростеник, ненормальный парень, уже давно под колпаком.

АААааа! Изумительный плэйбой! УУУууу! Саша, но не Мостовой!

Сашенька, как ты стал седым? Юрик, блять, мы попали под дым.

ОгоУУУууу! Саша, но не Мостовой! Юра, Юра, мы попали под дым.

Ратмир Шишков на микрофоне, бля.

Саша Курдасов был и остаётся нашим, нашим главным плэйбоем. Наедине с собою кушает пюре в баре, играет на гитаре в цветах софитов, опасаясь заболеть полиомиелитом. Очаровывает малолеток, меняя секс на сникерс и конфетки. Чинит розетки домохозяйкам. Заваривает майский чай. Представляет себя в роли жигало, воображая женский рай, где он один с членом, а остальные под феном, и никому нет дела до женского тела.

Наш Саша самый умный и смелый. Очаровывает Аню Лёвину умело, рисуя на пизде крестики мелом. Попутно размышляет о Диане.

А-а-а-ааа! Изумительный плэйбой!

Алё! Женя Гузненков? Ты чувствуешь напряжение от подгузников, сдавливающих хуй и яйца. Ты становишься китайцем.

Проходят дни и месяцы. Хуй обрастает чешуёй, тухнут яйца. Ты забываешься, ты заебался дрочить. Хочешь заточить подругу Юльку, но не удаётся.

Два пальца в пизду, пол грамма в ноздрю. Меня зовут пиздун.

Алё! Женя Гузненков, похож на пиздюков, которые на жопе сидят и просят привет. А также на тех, кто натоптал жоре.

И выстрел пули очень быстр. Хули ты в рот впуливаешь. Ты турист, ты не чист на душу.

Иди, учи ушу, увари уху. У тебя яйца в пуху и пухнут. А в лесу грибы растут и пухнут. Пухнут также соски, я пукнул.

А кто-то в пизду сунул два пальца.

АААааа! Из.. УУУууу! Саша, но не мостовой.

А, Шура, ну как ты стал седым? Знаю, знаю, и попали мы под дым.

Запись идёт?

ААА! Изумительный плэйбой. УУУ! Саша, но не Мостовой.

Эх, Шура, ну как ты стал седым? Знаю, знаю, и попали мы под дым.

УУУ! Саша, но не мостовой. Юрок, ёптэ, мы попапалии.


Лошок

Не, ну там вот эти, блин, строчки, блин, как то они. Где, кто, куда. А я за Вайт па, па, па, па. Замутил акцию, изнасиловал попа. Василий слева на батуте. У меня лакированные туфли. По ТНТ стреляют немцы с парашюта. Ааааа. Где моя поника? Гидроусилитель моего ноутбука. Выпил два RedBull, кадрил шлюху. Официантка предложила дунуть прямо в туалете. Батл, плюха, она меня разнюхала. О, бля, грамотная штука. Всего пол грамма въебал. У меня хуй на неё не встал, он просто болтался. Она сказала ему лошок.

Квас освежает в жару, пылко плюху заварю. Мы говорим по телефону рифмами из частушек, и не надо кушать китайскую лапшу и суши. От перца меня сушит, от водки гнёт, но чтобы полегчало смотрю фотки её. А её колготки сейчас на мне. Приятный запах, но у меня горе. Однажды я встретил любовь в Приморье. Две сучки смотрят исподлобья, а одна из них показала мне болт. Эй, я щелкнул на фотик. Шепнул шептуном. Играл Юра Шатунов на веранде без штанов. Оп, это я блёв.

У меня от вас много секретов. Опять начал курить сигареты и мягкий по шесть. Чё вы ко мне клеитесь, я не сюда пришел. Вам, сука, фол за плохое поведение. С вас налог за оскорбление свастики.

Сижу в ресторане, облизал пальчики после краба. Хоп, тут игра казино, игра. Трахаю даму уж под утро, когда пришел её муж. У неё пиздатая утка. Я сделал ему пиздатую плюху. Ты что, сука, не слушаешь. С тебя тоже налог. А его жена бодрит меня между ног, но я не ощущаю её лобок.

В Lacoste сижу. Пижон на балконе в кресле кожаном. Девушка передает мне пирожное, а потом берет моего леща. Я давно таких не встречал. Бит качает, на голове чалма. Чай Ahmad, до свидания, мама. Говорит она: "Где мои штаны, ааа?" Где финансы? Пауза. Какие нахуй бальные танцы.

На грудь срут чайки. Здесь можно наебнуться случайно и оказаться в печали. Все подъезды суки засрали, палец о палец не ударяли, не знают как губкой. Тяжело убирать гукам. Я в муку. Лёжа в ванной говорю: "Эврика". Лукавлю пизду, на руку ловлю.

Сижу на кухне, пью портвейн протухший. Проколол ухо. Обнимаю внука. Явно она ела сегодня щуку. Беру её за руку под столом. Я как аполлон. У меня прокапанный гандон. Э, латыш, лишняя смазка не помешает.

Из дома вышел. Пиздабол венеролог. Я голый. Показываю писю. Студия звукозаписи. Блёв MC records. Тут всегда песни и перец. Одинокий чеченец танцует в центре Москвы. Сидим на измене. Она сказала ему лошок.

Камышом, камышом повеяло. Пороховая фея из села едет. Волосы как сено. Она была без тела. Один топик белый и гарсон. Ей не нужны лекарства. Я бы не отказался от напаса. С такой ляврой не нужен первый. А мне похуй, я еду на копье. Лизер везде. Параллельно ковыряюсь у неё в пизде.

Газую на заднем дворе. Тут на лобовое стекло что-то капнуло, а с её лобка потекло. Потом показалось в кустах. Я увидел у неё рыжая пизда. Ну и хорошо.


В маршрутке шансон

Любви, добра, чтобы они любили своих близких, доставляли им только радость, чтобы беды обходили вас стороной. Ай, ай.

Алё, алё, мне клёво. Давно не смотрел порево. Ты очень хуёво выглядишь сегодня.

Ловлю тачку до Новокосино, водитель весел. У меня весуля вот-вот-вот. На улице гололёд. Мы въебались, но тебя не ебёт, день мёртвый. Просто задницы какие-то подъёбывали. Эту вечеринку организовал Блёв. Извини, кропаль прожег обивку Форестера. Просто почаще звони на мобилку.

Мы купаемся в дачный сезон. Тёлки звонят на телефон, говорят: «Алё, алё». Вас не слышно, хоть кол на голове чеши через джинсы. Индийский джемпер, мексиканский сыр, гавайская прича.

Сейчас твоя сестричка увлажняет клитор у госпожи, недавно болевшей ВИЧ. Сейчас слушает Kunteynir, и он её излечил. Появилось много причин, поэтому старушка услышит хит.

У меня в трусах постоянно зудит. Я твой хозяин, нашёл соску на вокзале, а потом ебали её. А-я-яй, мразь. Я скажу, когда можно, а когда нельзя. В твоих глазах страсть. Глотка, как туннель — провожаю в даль. И не надо ебать её пасть. В тебя хуй класть как не хуй делать, Вася.

Гашик в запасе, делаем по напасику. Выброс на классике. Помню твой сикель. Проснися, мастерица. Твоя устрица, словно матрица, тебя ещё выебут в устрицу.

Я устала быть хорошей. Я устала быть хорошей для тебя. Я устала быть хорошей, эй. Отпусти меня, отпусти меня. Да не за что.

А. Присел плотно. Жгу Маунт, водный, годный плов под Сталлоне. Она под столом стонет, Макс трогает Соню. Щурился, Стоник, курица лежала пластом, не палисадник. Холостыми по сто. Здоровый Азат, всё по-старому оставь. Правописание на листах, медсестра варит. Репертуар группы «Ария». Кариес. Ну, здравствуй, Борис. Оператор представил актрис — шлюхи капризные. Вот так вот, братишка. Утрись, молодой юноша.

Юрий жаждет шприца. Пятница, болт лезет в глазницу. Под щетиной не видно лица, лишь яйца отца. Игла от шального бойца, косуха, прокапанный сахар. На мне загар официанта. Захар услыхал голоса, тот самый грузчик Хасан смотрит искоса.

Качай прогиб до износа. Прошёл в ноги голый матрос. Порошковый кокос за полтос, лейтенант нёс насос. Стероидный Христос порет соску. Ей поебать на причёску, рукав на плечо. Вкусное лечо. Бордовый меч даёт течь, осетин даёт в печень, чё? Дайте прилечь.

А, кислый вечер. Тайная вечеря у борцов. Слышь, петух, тут решает босота. Колпак на грядущий сон. Бел даёт колесо. Карлсон в скользких кальсонах. В маршрутке шансон.

Шансон, нахуй, а.


Чудеса

Тут алкоголь после спорта блять. За дешовкой что? Что за ней стоит? Больше ничего, чудеса.

Поцелуй Kunteynir киска, стекает смазка с жопы вниз. Замаскирован под французский эскиз. Давно не видел набухший клитор, ерша литр. Или открываю шампанское Crystal, ебашу в катализатор.

Это политический заговор, трое в лодке не считая собаки. Забил на решение суда, езжу без прав, считаю навар. Поссал на палату, полкило пришлось отдать чтобы не сглазили. Я не алчный, просто ненавижу кокос разбодяженный.

Это Kunteynir и этим всё сказанно. О нас не знают только припизднутые.

Жидкий стул разлит, из жопы разит отличной субстанцией, после вчерашней пати. Мне пробивают low kick руки в крови, блять. Всё на мази, сижу в лимузине, рядом идут они.

С района сучки, у них сумочки и в них косметички. А у меня травматичка, в машине есть аптечка на всякий случай того, если будут течь.

Фасую порошок, он плох для печени, я конченный. Думаешь? Да нахуй!

Павлик просит дорогу, я даю ему бутерат Юрца. Этот первый пушистый, такие вот чудеса.

Серебристый Nissan за рулём Саня, гидра хорошая ссадит. Гидравлика, голые карлики у дороги. Раздвинуты ноги сочной еврейки. Она закатила веки, надула щёки. Ту суку хотят отпороть, я надутый.

Портаки палят абреки, работники опеки, эмблема леги. На дискотеке плотные чеки, плотные чехи. Паркую хэтчбек у Меги.

Минет у аптеки, зай, обтекай. Я как DiCaprio, втариваю свежее дерьмецо. Полакомись моим концом, у Вики пахнет тунцом. Заигрываю с её отцом, подмигиваю.

Влажные трусики, дикие крики.

Этот словестный замес, ты ахуеешь. Опустись на землю с небес. Я опять тут влез, кому этот кач интересен?

Ты слышишь эти голоса — значит мы рядом. Под эти звуки наглядно я и эта банда. Не ради бабла там всё это несет, ну и ладно. В спину хуями обкладывать удел слабых.

Записи на хатах где дохуя смеха и мата. Верю в то что будет лучше завтра. Кто нужен не повернется задом.

Слышишь, эй, мне наказал, что мне не стать пиздатым. Ведь я здесь по блату, что есть в голове кладу на бумагу. И нихуя не в падлу, пока еще рано на облака.

Не цари как ЕКХ, мы тут наследили слегка. Мудаку ебани с носка, любовь сука зла, эти куплеты с самого дна. Время течёт как вода, твоя baby поддата.

Лёгкой походкой до турников и обратно. А ты катай вату. Гнилых людей многовато, как и их правда, говна палата полна. Как и снега в этих дворах и че творит детвора. Им поебать как и чурбанам, значит нам не по пути тут братан.

ЧУДЕСА.

С тобою сегодня этой ночью сегодня зажег настоящий торчок. Всех с праздником, отъебал тебя в жопу в падике. Мы вдвоём в бутерате и ты ржешь. Я тебя ебу, ты ржешь.

Хорош, на груди набита кошка. Хочешь пирожок и мой кончик. Перепудрила носик, ты лежишь и все очень сочно. Оближи грибочек моя объебоснится.

Твой папа оплатил нам Францию. Кальян нагревается, теперь мы в Греции, концерт. У меня эрекция, белый медведь, мы вернулись дядь.

Если дунул присядь, а то могут пригнуть на залупу. На тебя хуй дозвонишься. Спиздил телефон прям из салона. Разговаривал борзо.

Весь пестрый, ты че пидорас не знаешь в чем соль что-ли? Выступаем в школе у них выпускной. Телки с капустой атакуют, им по 15, меня не волнует. Они ходят долбится и кайфуют.

Никита нанюхай меня пожалуйста. Разврат, шалость, давал ей на уста. Жидкость густа, не с проста. Она говорит под хвоста давай замутим на чистый.

В жёлтых ботинках мистер танцует им твист. Упорот таксист, hello my sister. У неё забавные сиськи, облизываю узкую писю. Натёр писюн, прикрываю лицо платком.

Там Влад на девятом. Добьет кропаля парень по имени Коля. Доктор глаголит я болен, соус соевый. Я её на кровать уронил, вонь яблони. Звуки битов вдали, семья пидаров на троих. Текёт горячее семя, в перекрестке кисель купил.

ЧУДЕСА, ЧУДЕСА, ЧУДЕСА.

Просто никто, прикоснувшись уйди. Только потом выключи мир. Счастье в говно мысли хранить. Сколько нужно слов чтобы все ушли. В симметричный зал к алтарю прижмись. Ссучиться нельзя для кого-то жизнь. Больше ничего. Чудеса и жизнь.

Улыбается дура, этой мой уровень. Сую в губы, пусть сами думают. В будущем станут умнее, эй давай веселее, а то мы не успеем потратить твои деньги.

Увидел меня в метрике, нихуево удивил. Только дебилы, это мы пиздим мобилы. Стоял на шухере, Kunteynir слушал, всё просрал. Лопух ты дохуя снюхал, это всё кал.

Рэп заебал, люблю вечеринки, роскошный стиль. Я у твоего папы спиздил Bentley. Расстегни рубашку, на заднем сидении лежит шампанское. Твои зубы убиты в кашу, не так давно чефирила и мыла парашу. Рвешь крышу и мы ахуеваем.

И нам надо в дурку, но ты никак не идешь к врачу. Я тебя хочу дорогая, на тебе бриллианты. Элитная пизда, но это всё понты.

Без границ, я поплыл на катере, ты хуятина. Пордон, мадам. Твоё лицо напоминает мне очередную падлу.

Кидаю палку, тело мертвой гадалки, ты была не права. Нас накурила трава и та тварь. Я как букварь, под одеялом урок азбуки. На битуре набил морзе сигнал, его услышали люди в УАЗике.

Раньше у меня была ахуенная маза в анал. Ну как сама? Говорят замуж вышла за мусора. Туго посрала, зато голос прорезался.

И ты проросла как берёза, только не лей слёзы. Может хочешь мочить? Всю ночь на твою жопу дрочил. Ты проебала бизнес, в багажнике привезли в лес. Бейсбольные биты, обрезы, но я выкурю этих леших.

Наша шайка уплывает в бездну, пошла в пизду. Вы продолжайте вас там уже ждут, вены не жгут. Я прощаюсь с вами, всё Good.

Недавно познакомился с тёлкой, она была на остановке. Я поздоровался, но было неловко, уже поползла головка.

И вновь я начинаю свое соло под аккомпанемент хорошего музона. Как-будто на тачке хром. Я достаточно покатал тебя по Садовому. Подъезжаем к её дому, она достает из сумки гондон. Не уверен, что сейчас готов.

Тогда она надула и хлопнула его, как в немецком кино. Как в жопе пропеллер, бестселлер в кожаном переплете.

Это я украл у него жидовку. Жить долго и употреблять. На часах 9, она хочет гулять. Загорелая блядь, я отдаю им не глядя.

Кокс ядерный, я лидер, ордер на обыск. Подда на белом воротнике. В панике прошёл турникет, гук бедный. Щетина на щеке, ноздри морозят тикер, всё на мази.

Дорогая, плотнее соси. Бородатый насильник Василий, у микрофона пидор пассивный. Малафья моросит на личико. Девочек пичкаю и ебу.

Смотри на мою елду и думай. Щя я покажу вам паркур, а ты товар там пакуй. Добро пожаловать в моя конура. Сегодня я ваш куратор, здравствуйте, господа.

Нас мажет вода, плохая погода, растет борода. Нет выхода, отхода, приходы. MC негодные нахуй, вы мои подданные. Понюхай мой плод бля.

Только потом. Чтобы все ушли. Ссучиться нельзя. Больше ничего. Чудеса.


Кассир 2014-2016

Ясен красный, я опасный чел. В ту пятницу замутил белый, впарил чуханам мел, которые хотели сначала замутить план. Я наглый малый, а ты мудак. Я торгую дурью, а ты чудак. Не могу никак план с гашем разбодяжить. Надо надавить на массу, а потом пожрать, чтоб показывать лохам муай-тай. Чистый фристайл. Ты меня напонил, не бери, а лучше Блёва накури. Он с тоски помирает, его работа парит. Щас жара, мы на трассе. Просит помощи у квазилистов всяких. Там хачья. Васьков на мазах, Казаков на маздах. Они ему суки колодки прокачали, как Xzibit, жару дали. Гогу на районе сдали какие-то парни, но походу все свои. А вокруг менты-ы. И героин, и шишки, и метадон с гашишем. Ставлю Тышу в вену медленно, а сирену мутят ганжу у Сопелого.

Это наебали тебя в магазине, или просто кассир обсчитал, или кассир не додал спичек, или грузчик грузин грузит шишки. В нашем районе ничего не слышно. Время вышло. Я наложил в штаны, йау. Работаю кассиром в Дикси. Грузчик Вагив на шестерку поставил новые диски. Я знаю, завтра он меня подвезет, гаш Блев отвезет пиздатой киске. Полижет ей клитор, литр вина на двоих. Извращенцы знают своих в лицо, они поднимают настроение, щупая друг друга за яйцо. Несет дерьмицом повсюду. Кассу нахуй, казахи на маздах, снимайте кассу. Я ссу в штаны от страха, вся моча брызжет к банкомату. Вокруг трахаются звери, все вспотели — жара на этой неделе. Жарю шашлык-машлык с Машей, а ее сестра ждет меня в палатке. У нее расстройство матки, я расстроился и решил пойти попозже. От спидов меня ебошит. ФСБ-шник Гоша решает наши вопросы в суде. Я был у него на свадьбе в прошлом году. Раки плавают в пруду, в лесу комара убью. Суки! Fuck you! По еблу размажу вместе с кровью. Я наложил в штаны. А, время вышло, я наложил вам в швы на лицо. Это было так просто, как вылизать пизду у девушки Децла, Кирюши. Ебитесь вы в уши, так как вашу шаурму я слушать больше не могу. Доколотив болты суке, пока ебитесь под руку, блять. Губа на губу, приколотив, подкосив под дурачка, и на копейки, за копейки починил коробку, блять, с петелькой. А вы накопили себе говна, слушали пение птиц в этом треке. В этом треке: Блёв, Техник и Максим Синицын.


В трусах

В трусах гашиш, если доедешь – пиши. Если нет гриндера, то помельчи анаши. Если нет гриндера, то помельчи анаши.
Пиздатые на тачке ковши, салон свиной кожей обшит. Нам по хуй, кто ты, хоть Букин, хоть из «Касты» Шым. Я делаю в тренажёрке жим лёжа, а в это время меня страхует Лёша. Отведай леща лучше, или твоя мама по ебалу получит. От случая к случаю — кто здесь лучший? Я не ебу в душе, но овены хуже траншеи. Татуировка на шее, эрекционное кольцо на члене. К Лене клеится какой-то чеченец. Я летом часто потею, часто прыщи, бля, по телу. Я в Европу лечу, без дозатора разлил виски, как набухшие соски твоей киски. А я их целую, и только пусть пискнет эта мразь — и моя писька будет здесь делать грязь. Я тебя не балую, просто не хочу, чтобы ты болталась на хую. Я сейчас плохо пою, на ногах плохо стою, не знаю, сколько стоит место в раю, просто не хочу, чтобы ты болталась просто так на хую.
Носки воняют, там что-то весит примерно пятёрку. Я на велике еду, лишь бы не сделали тёмную. Хуёвый день – это когда он ещё и последний. Лохи спрашивают, как я пробился в рэп-тему. У меня понедельник – хуёво как бомжу в мороз без тельника, хуёво, как Версус без Техника. Был бездельником, мне это нравилось больше. Получу зарплату – проебу её в Польше. Доедешь – пиши, не доедешь – то я напишу. Я знаю, чё там за кипиш, знаю, чё за маршрут. Пассажиры еле держат жгут, но коли ты на мутке — после днюхи я как Спандж Боб, у меня квадратная будка. За кем стоит андерграунд, если не за нами? Ты весь красный и потный, когда говоришь с пацанами. Наш рэп – мукалтин, твой рэп – конфетти. Когда я у майка, кретин, лучше съеби в карантин. Я фоткался с бомжами, пока ты тряс локтями. Мы тут пожарим, мы взлетаем, как Юрий Гагарин. Вы мажите мимо бита, как парами Кокорин Саня. Ты – мудак, у тебя тёлка – шмара с усами.
Иногда я много дую, куда вообще иду я — похуй, если сгорю в аду или потеряю сознание, ударившись об кулак какого-то хуя. У беременной женщины отошли воды, и здесь не хватает дыма, чтобы выйти сухим из воды. Петухи хотят быть всегда молодыми, а у меня пять тузов в колоде. Одеваемся по моде, пара горшков и ведро у меня в комоде. Перед сном пижаму одел и уже нормально, вроде. Мне тепло, а из твоей тёлки уже потекло, но это не менстра, а кровь из её тела. Вспоминаю теперь, как монашка потела. Язык как помело. Ты по жизни чучело или чёрт? Тебя жизнь ничему не учит? И будет удобный случай — я убью тебя. Слушай и запоминай: без хороших поступков не попадёшь в рай, как проститутка просит на билет в Краснодарский край. А Pra, не считая нужным, ебёт её в ссаную душу. Я учу ушу, варю уху, подношу наушник к уху. Йоу, блядь.


Короткая песенка

Эта песенка короткая, как жизнь. Эта песенка короткая, как жизнь. Как подвернутые джинсы, чувак, не ссы, это жизнь. Песенка короткая, как жизнь, но надо вперед идти. Как ни крути, чувак, держись.

Песенка, короткая, как жизнь. Все, вроде, знают как наебать её, кажись. Или мне просто иногда это кажется. Не каждая девушка сразу сосать отважится.

Яичница из одного яйца, или как поймали с поличным твоего отца. Нет наличных, пацан. В метро через куртку сам себя помацал. Это тоже самое, что учить слепого ебаться.

Но жизнь так коротка, братцы, что в воду уходят все концы. И к одинокой маме приходит сын, а в спину много взглядов косых. Но дохуя богачей тут и дохуя босых.

Эй, моряк, на грудь мне поссы. Расплелись у девки косы. Космонавт выходит в открытый космос. Его жизнь состоит из полос.

Как Адидас кеды, не смотри вниз. Наши деды воевали за фрицев. Это типа когда твоя шкура к моему шнурку кадриться. Мы по шурику пытаемся съебаться с этой улицы.

Сжимаю пальцы, пока ты долбишь свое гузло мизинцем. Мужик облил в клипе телку бензином.

Эта жизнь может любого казнить. Потерял смысла нить. Мне похуй, нюхать, колоть или курить. Даже после смерти буду жить.

Как после боярышника меня тошнит, но тот бомж, с кем бухали, домой меня тащит. А там жена, и от герыча её таращит. Наркоманская жара, рожа как у бомжа. Наверное, скоро сыграет в ящик.

Эй, ямщик, не гони лошадей. Просто научись различать людей. Песенка короткая, как жизнь по идее. Как ни крути, чувак, держись.


Моргунчик

"Кисловодск, Кисловодск, за тебя поднимем тост. Веселись и радуйся всегда. Ты ведь город маленький и душою прост, и корнями этими в свою ты землю врос".

Жанна обожаема и желанна. Я даже убрался, в пизду такие желания. Но я все равно буду мутить.

В комнате пахнет потом. Ты залип в телефон HTC. Пахнет потом подмышка. Это как прошивку обновить. Обнови? - это слово Дени ДеВито, держу пари.

Рядом со мной парниша. Это Марокканский гашиш. Мои друзья одновременно пернули в хуи.

Bad trip в Сомали. Нас окружили пираты. Мы подданные. Пиздатые пидоры тут у них!

Но я не петух, я на приколе, братуха. Держи востро свое ухо. Накидал тебе пару строк. Я оттуда - сюда.

(Город Кисловодск. Город Кисловодск).

Йоу. На мне борода и условка. Выстреливаю из травмы в лоха. Подковать блоху, как левша. Лапша на ваших щщах. Еще раз потрахал бы вас. Или найду Настасью Павловну.

Мой хуй в твоей пизде как 300 спартанцев. Я делаю эти танцы в этом спортзале, и проскользнил в анус, и задушил водилу такси. Слава Руси!

Мы как в цирке Монти Пайтона. Меня 2 раза сдавал Епифанцев. Как обоссать два пальца. Отправлен к праотцам.

Пты-ты-ты-ты-ы-ы-щ-щ-щ!

На водном сидит Птыша. Ему статья грозила. Одновременно встали с кровати с Бразильцем, мы курили. А то, что ты с хуем возилась. Перекресток проехали в АвтоЗаке. Нас везли в МосГорСуд.

Настасья Павловна - первая клофелинщица города. Слава роду. Всем похуй, если помру. Уважаемый труд, суки.

У меня в сумке уголь к кальяну и отрезанные руки сеструхи. Тут не хватает только менстры. Нас окружают менты. Вообще от души. Вооруженные боевыми. Огнестрел, птыщь, птыщь.

Походу, ты, родной, осел. Вынес суставы пацану из основы. Нас не пугают даже стволы. А он в итоге вынес меня по полной. Я невменяемый.

Как ролевые игры. Сейчас тут наметают икры, и у вас выиграем. Джек пот каждый раз. Это просто хаус.

За монеткой копался в земле, даже ездил в Иваново. Здесь тебя отпЕздят, чувак. Тебя отпиздит невеста даже.

Как курочка садится на насест, так твоя девочка садится ко мне на коленки. Или в "Кайен" голая, кладет голову между колен. Ты стала моей кавказской пленницей, о нет. Не делай этого.

Лариса минетчица, Настасья Павловна. А вот Жанна - обожаема и желанна. С чего началось - тем и кончается.

Красиво зачитал Максим Синицын. Красавец...

Щас текстик будет литься, как фристайл. У тебя красивый пердак. Ты меня стебешь. "Але, на ходулях!"

С коришем на удо пошел. Скатился до "красного". За закидончик с зоны к вам как лоу - кик. Меня ненавидят Вконтакте. Я голос улиц, мудак. Головой совершил новый трип в зону.

Дневальный, лагерь, сюда картеж. Шляпу переворачивает. Меня зовут Пашич, Миша Маваши. Одевается и уходит из падика...

Из падика в падик. Вы заебали меня. Город Кисловодск)


Дрозд

Йоу, MTV. Чем я хуже лошади, курю на Красной Площади. Тощий, как береза в роще, варю щи. Сейчас в дрищи, ищу пищу. Пищи как мышка, кури шишку. Сейчас фишка в читке. Хочу любой пытки с первой попытки. Поссу мочой жидкой. Как картофельной плитки, плитку под липкой струёй липкой, липкой.
Как, кури, кури, кури, кури. Как, как, кури, кури, кури. Как, как, кури, кури, кури, кури. Кури, кури, кури. Как, как, кури, кури, кури, кури. Как, как, кури, кури, кури.
Всю рэп-эстраду русскую, как красавицу, па, поп узкую, держу ноги на ширинке плеч-е, плеч. (Ща засуну, Паш, в одно место. Ты чё, баба что ль?)


М.С.Н.К.

Меняю CP на Коран, меняю CP на Коран. По новой сх...По новой схеме, йоу. Мама, можешь приготовить мне котлет? Я приглашу тебя на свой концерт. Фыжику рубля не хватает на бобышку. Гонит хмурый в подмышку. Курит с мокрого шишки. Кальмар фолловит майк мне в рот. Меня радует. Я по жизни мужик в пилотке. Могу наложить в штаны. Сигареты с фильтром поменяю на жизнь. Охранник, скажи, где гаражи. Надоело вокруг дома кружить. Друзья говорят:" Принцип, держись, ты сможешь". Будто я привычек заложник. Шиза. Плюньте мне в рожу. Не могу нихуя куплет этот продолжить. Мандражи, я уничтожен. Не умничай- проштырю ножиком. Пробил вену феном. Машу вам розовым членом. Обезвоживание. На день рождения пойду в клуб слушать рэп. Мацать шлюшек в шлеме из клеши. Всем хохлам засылаю респект от кацапов. Булгаков, идите нахуй, я ваш родственник. Девятый вал, Девяткино, Балтика-девятка. Накатим за насилие, брат. Потом сосались на квартире. А Паша в Питере, но хуй вы че увидите. Дети, пока ваши отцы в лесах мутили, мы мутировали на наркотиках и на поездах. На моих погонах звезда. Путеводная пизда. Мутили водный. Намутилась сходка фанатов Короля и Шута. Но это шутка, а может неееееет. Малыш, держи совет, расчехлился. Принимай, что дают. То ли поллюция, то ли салют. Хуй знает. Сержант Сосалкин пососет твоего мальца, если хорошо попросишь. Осень, бричка на тросе с твоей сестричкой. В два смычка играли в салочки моим болтом. А что потом- два ножевых, и тело нашли под мостом. На вписке уже пора. Меняю CP на Коран. Зря не учил химию я. У малолеток пизда жвачкой воняет. На зоне часто вспоминали с парнями. Они в робах. Смотрящий на жопе ровно. Ест желтый полосатик. Рядом хачик усатенький. Давит по масти шерстяную пиздобратию. Хотя он так себе и не ахти. От жопы до шеи на спине паутина. Пидорас пытается починить холодильник. Тихо, мусора идут, прячь в жопу мобильник. У тебя руки под хуй заточены, пидрила. И он такой задроченный уходит красиво. Виляет тазом сильно маньяк. Ебучий насильник, надеюсь тебе не жить. Кристаллы не перестают крыть. Ты пока рыпнешься, и твой рот сольется экстазом с моей пиписькой. Загоняйте... а-а-а.. не могу! Я не могу кончить, когда сижу- хуй упирается в животик. Нудист подсадил на наркотик. Смотрю в номере фильм- вроде эротика: сначала страсть, потом засос, нежность и между гаражей отсос. Отбуксировал на тросе, отработала горлышком- это круто под порошком. На даче виноградник подвязал на колышки. Острые куриные ребрышки. В рэпе не нужна спешка, снюхал уже полмешка. Олимпийский мишка дергает ручник. На руках у типчика наручники. Я проебал где-то наушники. Визг тормозов, шин свист. Из грамма сделал сорок плюшек. Вчера в ебальник газом прыснула шлюха, и сразу такая в душ. Я ее душу, ее уже как бывший муж жену. С утра не вернусь к ужину. Держа ее за волосы, я голосую за лузеров. От азеров у кошки не жопа, а луза. Продавец арбузов буксует возле мусоровоза. Срочно нужна доза. Предлагаю все, кроме шоколадного глаза. Skit. В Серпухове наша база. Карлан крикнул: "Москва без мяса!" Курнул спайса, и сейчас его отпевают друзья. Купил себе обезьяну. Здесь Принцип, следом за ним экзорцист, далее kunteynir, без изъяна, как независимый артист. Как ребенок аутист покупает поддельный CP. Если уделался, то лучше поспи. Не могу догнать свои мысли. Зато осваиваю гусли, это культура русская. Лапти, правильная музыка. Продюсер пытался очистить банан, но сконфузился. Его хуй на приходе скуксился. Я нафагался на галимой тусе. Тут всех ебут, а я даже сначала был не в курсе. Стоим такие на пирсе: на Кальмаре бусы, на Синицыне только трусы. Коля Принцип под ДОБом долго ссыт. Но этот бит добротный. Если нужна работа, то есть варианты. Главное- гузло плотное, рабочий рот и потный лоб. За закладкой нагнулся какой-то лох. Меняю CP на Коран.


Моё детство

Риза, спаси нас, в хуй приложи нос. Она берет глубоко, чуть не подавилась, но ей понравилось, повторим как-нибудь. Пашин новый альбом, там я тебя ебу. Расскажи мне, петушок, за панчлайны. Ты ел мое говно, просил оставить в тайне. Я снял это на видео, оставил в Vine. Шесть секунд ролик, где ты кушаешь в ванной. И это точно неправильно, в тебя вставили хуй. А меня от гречки вставило. Что же скажет твой папа? - "Сынок, уебывай нахуй". Помню ты дрочил на фото сестры. Тебя Риза не спас, Риза - пидор, увы. Скоро осень, грибы. Ты наелся его черным хуем кривым.

Помню раньше все дрочили на Wu-Tang Clan хуй. Я продам тебе говна сука, как лоху. Мое детство ебаное, детство счастливое. Детство ебаное, детство счастливое. Раньше все дрочили на Wu-Tang Clan хуй. Я продам тебе говна, сука, как лоху. Детство ебаное, детство счастливое.

Моё детство это просто пиздец. Вспоминаю как отец купил кассету Ризы. Я стал писать на хуесосов диссы, так же искусно как картина маслом писаная. На куртку Ma.Strum снова друзья написали. В сауне Витя под кислами, я не пизжу, или под дисками, или под коксом. Я спросил, но он подвел хуй к носу, чуть не дотронулся, потом содрогнулся. Я рыгнул супом вкусным. Достал спиды и громко ругнулся. Короче с места ваще не сдвинулся. Ночью мне приснился Риза, как мы с ним пиздимся, он в Нью Бэлансах. Вдруг какой-то неприятный запах. Кубанский казах честно скажет вам ребята: это не гидра, это просто хуйня полная. Подполковник Коля в каблуках. Я клал хуй на УК, татуировка паука, издалека похожа на петуха, а спиды тут как мука. Он скидывает камни, дорого. Сделали ему около 5 дорог. Это очень дорого для тебя, пидарок. Здесь порох прет долго, на шее у него наколка. Трескаемся с одной иголки, я до него, он после меня, такая хуйня, если честно. Этот ваш Риза - ебучий глиномес. Моё детство это просто пиздец.


Ю ноу

Ты знаешь, что такое правда? Тебе это понять надо. Надо думать самому. Если стадо хочет дунуть, можно утаить в себе, а можно показать всем эти кучи схем. Но главное не сгущать тучки. Этот мир ебучий дает подышать нам случай. Слушай меня внимательно, одевайся теплее, а то мои мозги не склеить. Но всегда можно верить в бога. Знаю, что жить убого, ждать чего-то как гонга. Эта гонка на выживание показывает внутренности, ломая кости. Люди умирают, люди проживают, люди заходят в гости. После осени 98, если меня спросят, я пошлю всех на хуй без вопросов. Для меня просто: если ты дрозд, то бройся просто напросто. Если же наоборот, то здравствуй, добро пожаловать в мое царство. Я уже обошел кучу препятствий, не слушая при этом Касту. У меня не жидкий стул, я только много дул, всё обдумал. Встречал утро всегда обдурманеный, но в моем кармане есть то, от чего мне станет нормально. Кто-то встанет раком, кто-то влезет в драку. Это бракованный дурак. Вот так.

Правда — дело тонкое. Как ломка, как иголка, как наколка, как косяк на полке. Мало толку бок о бок с кока-колой, как со своей телкой. Правда дело тонкое.

Паша, а ты не хочешь спать? Уже 2 часа ночи, ауаа. Да? А во сколько у нас ложатся спать?

Ты знаешь, что такое правда? Да, это понять было надо. Срывать награды, радовать, брать, если лежит рядом, не предавать и не продавать, а даром отдавать. Любить свою мать за то, что дала тебе эту жизнь. Блять, меня не надо знать, меня надо слушать. Не забивать уши ватой, а пиздато вырабатывать правдивые ноты. С новым годом, идиоты и просто любители слушать песню Дэцла «Кто? Ты». Я из Kunteynir и доволен своею работой. Вот он стиль хопа, отработанный плотно, как полотно. Не блестит как золото, не каждому дано найти свое окно. Давно, а может даже и недавно, мы плавно направили свои планы. Дух травы, дух подъездов, кланы, съезды крыши. Я говорю внятно, меня приятно слышать. Но подземные коты на связи, это вам не мыши. Грязь, вложенная в бит, бас набит злыми напасами, подземными асами. Хип-хоп в массы. Эмси пидарасы украсят сцену сразу, одним разом. Не говори мне респект браза, эти слова заразны, убивают меня сразу, до отказа всю педаль газу. А что бы сердце еще сильнее билось, я иногда колюсь и ничего не боюсь, потому что я с вами остаюсь.

Техник, Техник.

Правда дело тонкое. Но меня слышно плохо, такой звук плохой да? Ну все равно плохой.


Давайте отдавайте мой белый

Встать! Суд идёт. Подсудимый — Блёв. Вам приговор 15 лет режима строгого.

Бля, помню отогнули ворота угольником, разбили стекло, залезли, занюхал на подоконнике. Джонни Гидропоник показал мне плюху, наверное, плюнул и сказал: «Вы в доле». Дунул, помню прихватило туго, в груди трудно дышать, но ты погоди, а он ведь продолжает пиздеть, рядом дети ходят. У меня в руках фомка, которой потом мы отогнули ворота угольником. Вошли в комнату, потише, нас могут заметить, услышать. Ещё белого, ещё тише стало в ушах моих. Тело поплыло — это уебал мне охранник пивом, точнее бутылкой хмельного. Точнее я уже помню как выносили, было сильно больно в кости. Потом Костя сказал мне: «Это о, ОМОН был». Вове пиздец вовсе.

Стоять смирно, по ходу он залил, запил там, залип, залил там. Звони Диме, звони Диме. Алё, привет. Чё случилось? Выезжаю. Вы где запропастились? А где мой белый сильный? Вы чё, ахуели? Какие нахуй деньги?! Давайте, отдавайте мой белый. Не надо так больше делать. Давайте дружить, быть вместе.

Утром, ещё помню, белого уже не было, а мы ведь вместе спали в постели. И пахло цветами с севера, которые ты привезла мне с целью сделать ещё пару снимков, ещё пару выстрелов в твою спинку. Я не пью, я только нюхаю, и то по утрам. На вечер по ногам от плана бьёт по мозгам вечно. Доп только Блёв употреблял. Бля, когда он резал её руки, нам было ещё трудно дышать от запахи крови, текущей у неё по ушам. Анаша, план, пакет за 5 рублей корейцу, потом купил канарейку на рынке уже за 10. Бесит нюхать белый. Вскрыло мозг, мозги мигом, и нихуя не видно, не видно слёз твоих, бля.

Давайте дружить, быть вместе.


Лефортовский Маньяк

Последний раз луна, не выходи в подъезд. Лефортовский маньяк встал поесть с утра. У меня встал в постели, а за окном оттепель, листья полетели. 2c-b на тумбочке рассыпали. Его прикид сытный — очки и рыжие усы. В общем ты не ссы, если встретишься с ним в лифте или в лесу.

И первое действие я тебе расскажу. Он спросит: парень, хочешь через парашют вдарим? Ты с нами не дури, он наш друг. В ресторане "Попурри" в жопу подолби вилку, или виски пролей ему, или на официантку.

Под его пальто не видно галстука. Тамара стуканула, что подтяжки на ляжках застегнуты туго. От проверочного слова застегнуть сочетание про узника, рыжие усы. Подгузники в пятерочке, очень дешево. Моей подруге наложили пару швов.

Когда в квартире шмон, а этот пидор всё шёл, всё шёл за ней возле лефортовской аллеи. У него заболели ноги, свело яйца. На фотороботе убогое лицо.

Опер-уполномоченный Стрельцов раскручивает дело. Учился в школе МВД при мавзолее, мозоли на руках Ленина. Пизда Николаевна, это облава на нариков. Граф Лефорт на коне.

Наконец-то Андрей пустил парик мне. И опять кто-то приехал к нам. Ух, ебать, напугал. Это ж рыжая борода, а также усы. Жареные ноги в духовке, соевый соус и кишков дохлых Ольки. Покойся с миром.

А ведь она мылась с мылом хозяйственным. Домашнее хозяйство трогает какой-то пидор. Залез в огород. Обормот в очках содрал кучу сортов гидры. Стрельцов накладывает грим на труп после выстрела.


Хочешь быть сильным

Хочешь быть сильным? Хочешь быть сильным?. Штатов Соединённых нас почти обспермлённых надо прихватывать, не хватает. Плюс есть варик, что выебут. Если, что помогу быть сильным. Других людей златым базаром насиловал, целовал пизду пассивную, уже в годах дама мою шляпу массировала. Масса плюс сила. Да, я вялый. За "Шинник" такой гонял, сейчас — тренируюсь, рядом спортзал. А я ебу что ли, что у меня за перчатки. Не хотела дать, но возможно могла бы. Это не то чтобы Маклауд, думаете, я даун? Да ну вас нахуй, в зале нахуярил Мавашиков, а ты попал в даун-таун, прошла двушка — нокдаун. Девушка квакает под спайсом, а я ебу тебя через Нью-Йорк; а он через неё, хуй с штанов достаёт. Блядей с окна позвал. Типа, заходите сюда. На самом деле — какой бы ты не был мужик, ты сын петуха; и не вывезет плаха или папа или брат, или мама или сеструха. Хотел бы получать обновки, на мне косуха. Да какого хуя не встаёт на порнуху? Люди идут на войну, ебут вашу девушку-шлюху. Рэтро-рэп риверс в утрёху читает куплет. Хочешь быть сильным, а ты сын насильника, сына посыльного с повесткой в суд, один хуй там выебут.


Путаны в мехах

Отъебитесь от меня в метро, молча входите в вагоны. На мне погоны, на вечерний рейс бронь. Залез к тебе в сумку в торговом, все было трогательно. Слышь, не парься, я здоров. В тамбуре какой-то мордоворот, на меня пялятся. Как же заебали, мне приходится валить на Ялту. Заебали ваши ягуды, хочу позагорать. Знакомлюсь с татарками, свежим воздухом подышать. У них кокаин, у меня анаша, за суету душа. Че-то решил набрать Интигаму: как дела, братка? Хорошо, ну тогда давай пока. Ну как там Иваново? Бывали в тех краях, в квартирах или на централах, неважно, с нами братва. Ты смотрел «Брат 2» или «Бригада»? Со мной путаны в мехах, снял на неделю в Мюнхене хату. Ну да, это в Германии, почувствуй вкус темной Баварии. А вот и уха. Мне было настолько похуй, что снял петуха. Потасовка возле паба, в лоб прилетело с вертухи. Налетели вертухаи, тусовку разбавили, неверных расстреляли, бабы нас снимали. По ебалу размазали скраб. В трусах краб, у тебя тампон, сестра. Это как беспонтовый понт с утра. В жопу секс безопасный, надоело вас перевоспитывать. Нас тут целая ОПС, восьмёрка, Субару или Мерс. Через трубку снег проникает в нос.


1000$

В обуви PUMA, что-то задумал, вынул, дунул. Потом меня поправил и впарил. Тех тоже вставило с наполовину палевного плова. Но мы сказали: «Клёво, шинанай на опа, опа шинанай». Йоу.

Нам уже в правило ламерам впаривать, сплавлять за пять — почти что даром — курево. Вот так вот встретил осень, 1-5-8, полоса. Просто, без пафоса; коси, коса, Россия. Москва; Москва, Россия, запросто.

Ещё бывают дни обычные, мрачные, вечные, скучные, ещё, блядь, тучи. Но, впрочем, мы их лечим, они нам незачем. Известно чем, хотя бывает, и ещё чём.

Всё вышесказанное взаимосвязано. Как экстази, сразу размазало. Как экстази, сразу размазало.

Вторая фаза, не бойся, ещё не размазало. Просто не бритый, лезвия бритвы и крови литры. Вот так я встречу это утро завтра. Судьба моя как самое хуёвое аутро на альбоме, в стиле ретро, конкретно в стиле рэпа.

Вата, ложка, вода, пусть и немножко, но вам не отдам, не пущу вашу судьбу под острый нож. Его не трошь и его не трошь.

А рожи-то у всех отожранные, ещё так усердно. И даже как-то негоже, первый акт суицида проведу лёжа. Я же тоже такой же, как вы же. Но кто-то стоит ниже и не лижет жопу, чтобы стать ближе.

Кумар сносит крышу, из друзей я вижу только блядей. Из личных наблюдений: в день встречаю много людей. Много идей не приходит за одну неделю. Улетели те, кто вчера был в тени.

Уже второй год в деле, с 1-5-8 в теме. Мы делим телик, мы поимеем на вас кучу денег. Я Техник, йоу.

Заебись, записали.


Помним

Друзья, а чё ебальники у всех грустные? Доброе утро, блять. Сегодня прекрасный день. Ушла эпоха, ушёл человек, ушёл отец. Мужики не плачут, что за пиздец? Они рыдают как и все, когда теряют близких. Жизнь друга оборвалась — это конец. Ни разу не осознал, волна накрывает. Жизнь идёт, его больше нет. Не поверил сразу, говорю: «нет». Потом осознал весь кошмарный сюжет. На сердце боль, взгляд никуда не смотрит. Я овощ приготовленный в борщ. С ним ушла эпоха, и он в ней Аладдин. Делал андер мощно, был неповторим. Потерял друга, не стало одного из близких. Хочется выть, не пить. Стопарь виски ледяной в лицо. Не стало его. Он делал искусство, жил, творил. Всё в моменте, импровизировал, чудил. Ни к чему не готовился, жил на максималках. Жил сердцем, никого не учил. Был добр, светл душой, с ним ушла упоха. И хули твои вздохи? Он ебал в рот грусть. Поэтому в память ему навали лучше звук. Он лучший в мире, жалость к себе не признавал. В память его рифмую, он как Иисус. На своём примере всем показал, как делать не надо. Он всех понимал, но не мог ничего поделать. От того и страдал, его не стало. Печальная осень весной, йоу.

У метро меня ждёт старый друг. Привет, братуха!. Йоу, ушёл мой друг родной, туда, где вечный покой. Туда, где нету связи и не важен статус. В душе всегда буду помнить, как тусовались в молодости. Как проходили трудности, вместе и в порознь. Доносилось многое, жаль сломали наркотики. Бро, я помню многое: старые районы и начальную школу. Бок о бок, с виду дерзкие, но по факту добрые. Делали песни от сердца. От рассвета и до заката. Очень жалко, но недоконтроль этот. Жаль что не вырастил сына с отцовской любовью. Настрой изменился в последние годы. И мне искренне жаль, что я не был с тобою. Покойся с миром, брат, мы продолжаем, мы поможем. Мать, отца и сына держим в полувидимости. Истина — это когда гаснет искорка. Слово от сердца трудно выразить рифмами. Так хочется предостеречь это всё, блять. Но в итоге как в фильме, у которого нет перемотки в жизни на первый лист. Рад, что пожил хотя бы красиво. И были моменты, ну как в триллере. И главной роли — это Паша Ивлев. Не могу дальше, нахлынуло.

Эй, брат, чё ты творил по жизни? Тебе позавидует каждый мужчина, и любая жена, которая не имела такого самца. Твоё направление как путь самурая — быть самим собой до конца. И это всем нравится. Любовь к тебе пылает во многих сердцах. В разных странах и в разных местах. Храни тебя Господь, там, на небесах. Король андерграунда и абстракта. Друзья, это опасно всё повторять. Где он делает сто шагов — ты не сделаешь два. Советую не проверять — это будет фиаско, братан. Я не пугаю, щас ненавистники брызгают желчью. Льют в интернет мелочью и такого типа, это обычно понятно. У вас в душе черная сажа. Да? Спасибо, до свидания! Спи спокойно Пашка. Не заливайте моего братана слезами, его музыка с нами. Чёрная и белая полоса направит тебя. Давай, не сливайся. Мысли критичны, если ты не дурак. Он тебе показал, тебе не понравится умирать, когда есть сын и когда есть жена. Взлёты, падения, лёгкость, сражения. Ты прожил красиво, запретный плод сладок. Ты стал примером для большинства. Многие мамки должны быть благодарны, ты кучу народа спас. Эй, ребят, извините, мне больно. Я прекращаю, а то меня понесёт другая волна. Спи спокойно, мой брат! Дай бог тебе лёгкого пути, я с тобой прощаюсь. Пашка.


Выші рукі

поднимите ваши руки, поднимите ваши руки, поднимите ваши руки, делай зарядку утром. Е, делай зарядку утром.

Ниггер number one бегло прочитает в треке вредные для мозга бредни. У любителей Тупака аллергия на это. Пей аспирин и таблетки, стреляй метко в вену, пена в ней течёт медленно. Вещества кончаются быстро. Тупые существа и организмы, ищут смыслы, рыскают, бьют лысых, передают респекты и peace. Издают визги перед кумирами. Придумали хип-хоп по алгоритму пидоры. У нас всё просто без напряжения мозга, стиль без закосов, без названия, без остановки, послания на плановых частотах. Собираемся по субботам, пьём безалкогольную воду, не лезем в гору или на Статую Свободы, забиваем плотно, не следуем за модой. Плотный дымовой сигнал идёт к вам лёгкие. Если не роботы вы, не будет рвоты. Не кричи, не ссы в компот, там повар моет жопу. Идут годы, издаются законы, оседает пыль на патефоне, забываются номера телефонов. Желаю крепкого здоровья организмам с района, стройным девочкам и просто пидорам гнойным. Смешной готов к бою в туалете с тобою. Играй губою на губной гармони достойно моей филармонии. Понял меня? Леопольд просит вас убрать пушки, жить дружно. Пафоса не нужно, здесь всё чики-пуки и мочи лужа. Лужа, эй, йоу.

Снимай тапки, одевай трико бок о бок с кока-колой. Третий класс начальной школы, хопа, шинанай на опа. Шинанай, гляди в оба, ебаный ты в рот. Добротно работай, не отходя от кассы. Держи пас, под плотным напасом опасайся злой наглости. Всем нашим челам peace. Есть вопросы — пишите письма в позе лотоса. Техник на колесах — это вам не Мэри Поппинс. Осенью '98 мы косим план. Ты косишь под Wu-Tang Clan с Кастой, клей ласты. Мажь губы зубной пастой, так будет безопасней. Говори мне «здравствуй». Покажи в атласе остров Россия. Барыгам с района Москвы спасибо. Носи зелёные трусы, если уже купил синие. Паси фишку, клади лаве на сберкнижку. Кукареку, мой плотный респект Тупаку. Даже когда пукаю, это уже подземные звуки. Вся моя жизнь — твои страшные глюки. Йоу, поднимите ваши руки, патронь косяки. Секи, клади в брюки половину моей дозы. Есть вопросы — пиши на мой адрес. Тренируй анус, отплясывай казачка. Я взял три очка, не напрягаясь. Сексом вообще не занимаюсь. Боюсь, что промахнусь мимо пизды. Я создан наполовину из дыма просто. Kunteynir — это не Коза ностров боссы. Есть волосы на спине, есть полосы на стене. Я замешан в этом тесте, со Смешным вместе, мы месим свою песню, we are the best. Йоу, тоска, два соска, мы на месте. Е-а-а.


Побудь Со Мной

Побудь со мной. Побудь со мной.

На меня напала грусть, но я за Русь и слушаю Гуфа.

Гуталином натёр туфли, потом к тебе иду. В ларьке покупаю букет двадцать белых роз.

Ты прекрасна, спору нет. Делаешь мне минет.

Зайдя в туалет, я разнюхался ту-си-би. Выйдешь за меня и я заберу тебя в Сибирь.

Ну а пока мы просто посидим тет-а-тет до седины. Гуся с яблоками съедим.

Синий дым, бальные танцы. Я ж взрослый пацык.

Выпив водочки, ты пошла ебаться. Для начала разогрею твою пилотку пальцем. Это уже не ясли.

Она в камелотах, а я без трусов. Ща придут готы, а твои белые шнурки и рваные колготы валяются посреди комнаты.

От кекера мы немного упороты. Варю плюхи через двухлитровую Кока-колу.

Намеком предлагаю тебе сделать укол. Мой галстук заменит жгут. И похуй, что за это меня заберут.

Ты сдала меня, малолетняя сука. Подсунули прям в косуху гидруху под Суздалем. Дело подсудное.

Прокурор предлагает сесть на перо. Я начинаю махаться с парой оперов.

Ты в этот момент жаришь пирог на Дальнем Востоке. Мне снизили срок. Потом выпустили по амнистии.

У меня глисты после вашей похлебки. Вычисляю тебя в толпе по попке.

Знакомые помогли устроиться на пикантную работку. Эй чувак, твоя специальность — работать глоткой. Сделай малафьи быстро пару глотков. А потом сам скажешь, что по вкусу как мёд.

От дурмана меня сильно прет. Прохожей даме предлагаю сделать аборт, хоть она и чернокожая. Отлично сыграла на моей флейте кожаной.

Я пижон в кожане, когда изящно поёбываю тебя. Мой врунометр. Зря отказалась от первого номера.

Снова наливаю водки и продолжаю урок. По телеку какой-то урод, продавец обуви — урюк.

В клубе чулок изучает азбуку ардо. Это было давно, прошли годы....

Прошли годы, снова вспомню твою морду и панталоны. Ты изменяла мне с почтальоном, а я под лизером.

Я встречал тебя возле роддома. Пьяный таксист везет нас не той дорогой. Ребенок голодный сиську просит, орет долго.

На повороте наш шофёр въебался в мусорскую "Волгу". Второй раз тоскую по дому.

Твои половые органы холодные. Наш ребенок мёртвый. Но мне как-то похуй, ведь нахуй было рожать.

Вот и трахайся теперь с бомжами, а я улетаю в Голландию на постоянное место проживания.

Под спидами в аэропорту еле кекс прожевал. На борту одинокая девушка представилась мне как Артур.

Да нахуй вас в пизду.


Сколько дыма

Я первый читаю, а, йа-йа-йоу, да-да. Йау, подними текст, yes, место, йоу, а.
Сколько дыма влезет в мои лёгкие.
Жить легко по своей воле, мне не больно.
Коли е– место под солнцем, то и есть– полный ноль, я останусь молодой с пацанами в доле.
Мы переплывём море с горя без плана.
Плотный дым марихуаны, мне уже нормально, мама.
Мама, я в хлам без бухла, мне не тухло.
Пламя косяка потухло, ухо слышит плавный бит.
Главный хит сегодняшнего дня от меня к вам, читай по буквам.
Kunteynir опять в хлам, сосать, вместе мы делаем свою песню, we are the best, yo.
Когда умру, закопайте меня на 200 метров.
Рано утром у метро я ебанутый ведром по голове, no respect мне.
Андеграунд не бывает не бедным, но мы те медные с гетто, мы рядом где-то.
Да, наша банда как машина Honda, как пиздатая погода, свежее дыхание.
Я ем Рондо, и я модный, еее.
Не важно сколько дыма влезет в наши лёгкие.
Главное — смеяться мы будем без напряга и без остановки, ла-ла-ла.
Пам-пам-пам, пам, пам.
Сколько дыма влезет в наши лёгкие, столько смеяться будем без напряга и без остановки.
Полки со старыми пластинками.
Разбитая копилка, выпил уже литр зелёного чая.
Пусто в кармане, но я попал в рай, где нет края.
Курим, пиздим, сидим, втыкаем.
Ищем от… не ищем ответов на вопросы, ведь всё очень просто.
Мудрая природа создала много растений: марихуана, индика и сатива.
Без пива и водки убивает сопли, вдох, выдох, вдох.
Лох тот, кто считает, что это плохо.
Смог или не смог это понять, мне похуй.
А, интересно, сколько лет, сколько дыма, сколько мыслей пролетает в этой области, где…есь нет подлости и злости, а есть только хорошие новости.
И песни подземные, неизвестные, которых не поют на «Нашествии».
Они слагаются в подъезде, где нету кумар увесистый.
Я забыл всё к черту нахуй вообще.
И под кумаром увестистым, пар из кальяна, но нет, мы не пьяные, просто варимся в ванной.
Нам ещё не рано быть под планом, и это главное.
Вот, щас мы с вами, с паханами плющим, колбасим, трасим, карилюлю кол…тусим.
Листья разбросим, блядь, здесь всё накурим.
Раздай нам: шмарам по шмаре, крысе по сисе, блядь.
Я знал, что я буду здесь, блядь, я буду всегда, блядь.
Вот кумара по балде, вот и вся пизда во сне.
Ой, блядь, я увидел этот сон, прекрасный сон.
Он был сон «Обсосися, пися», вот заебися.
Мне расквасят за сё, ууу.
Тётю Васю я выебусю в сюсю.
Ох, блядь, я пися-раздрися.
Как так можно было нахуяриться, что уже теперь надо мне, блядь, дыщ.
Ааа, кто следующий?


Космонавты

В моей крови гидрохлор, захлопнул дверь в другую реальность. Твой анус сползает с болта, подругу взболтали. У Жеки насморк, у Жеки потекло с гениталий. Китайский секс-шоп, у Тедди на жопе шов — я поражён. Порошок убивает Максима, ордой совокупляемся с женщиной из резины, her name is Зина. Костя заразился трипачком, хуй замотан в тряпочку, не очкуй. Дам фору любому качку. Пачка пасок — smoke is my father, за пазухой Маузер и немного смазки. Твой рот замазан кончой, ставлю тебе зачёт, зачётная книжка пуста. В администрации — кастраты, вылетел из стратосферы от пары хапок. От пары хапок делаем хап, я.

Меня лапает ее лобок, играет рояль. Анальный секс за морями, мы загораем в Майами. Телка роняет пятку шмали, ее затоптали. Работаю ловко на рыбалке, Славка получает по ебальнику. Он не одел плавки и теперь ему удавка. Федор целуй моего удава даун! С одного удара, я не зря Muay Thai занимался. На прошлой неделе мне... fuck я показал змея, сюда щенок! Я бы жахнул где ты будешь чистить горшок, антишок на зубах, плотным кариесом лежит порошок, порошок. Лошок, слышь ты, шестеришь ты всюду должен. Теперь ты сосунок, а я чемпион. А потом за барной стойкой сиськи мне показывали чиксы. Я ж весь обдрочился, с нами Krec и чипсы. У него синусит, он нанюхался говна, теперь его бодрит. Облизывая слой на целлюлите после той рыжей телки, скрюченный хуй болит, мне нужен доктор Айболит!

Гламурные мандавошки пиарятся на моих яйцах. Много разной нечисти варится: белорусы, китайцы, молдаванцы и тайцы. Я не работал в ЦУМе, но я ебал твою овцу. Она долго была в депрессии, нехватка пенсии. Медведев бабкам показывает пенис. Нас заказывают Денис - корпоративная туса у педиков. Ловлю сачком бабочек на велосипеде. Мне нравится Эдик - это парень Лены, он зажимает хуй между коленями. Волга с эмблемой оленя, мчим на Рублевку, на Кутузе тормозит какой-то лох. Он нанюхан был, я сделал еще пару дорог, вот стало плохо Ивлеву. Вырастили white widow, теперь ты можешь позволить педовский прикид. Твой клитор у меня на языке зудит, этот трек тебя возбудит на студии. Садись прямо на хуй, тянет ко сну блять. И я втираю в десну, ты будешь космонавтом, если засунешь палец в пизду.


Хотел ей вдуть

MAYOT хотел ей вдуть, оу. MAYOT хотел ей вдуть, оу.

Кальмар — пупсик, Синицын тусит, Техник курит. Возврат Kunteynir все ждут как летом хорошую температуру. Хуй встает как столбик ртути. Любим такую погоду сучки. Говорю сходу по сути: среди долбоёбов есть люди.

Если ты в теме то нам по пути. Говорю сам себе по сути. Паутину набил, уверен все будет хорошо. Желаю вам добрый путь и порошок. У моей девочки не очень красивая грудь, тем не менее.

MAYOT хотел ей вдуть, оу. MAYOT хотел ей вдуть, оу.

Наливаю «Путинку». Рядом не стриженые пудели. Может быть бухнуть, а потом суп. Это blackout. Сделать с тобой в постели кульбит кричит кошка и-и.

MAYOT хотел ей вдуть, оу. MAYOT хотел ей вдуть, оу.

Нам не нужен кокаин, мефедрон. Ты воин, Родины достоин. Прежде чем сделать подумай. А кто-то сейчас газика сочного дунул. Скоро изменятся законы в думе. Подарил куклу вуду куколду или куколду. Мне похуй на моду. Ношу дешевый стоник.

Установка окон. На ширинке дырявая молния, но мне похуй. Где-то запрещена ловля окуня. Gloria Jeans или Glory Hole, но я не гровил. Руки мои, пожалуйста, не трогай. Псориаз — плохо. Я вижу Бога. Тренировка бокса и мне нахлопали.

Начну все снова. Опять ебут голову. Да все будь в рот ебано. Хочу жену робота в приморье. Главное не ревнуй меня много. ДЦП сломанные ноги или руки. Мы наступаем на паребрики. На кальмаре брюки, на Синицыне трубы, Техник береги губы.

Кошачья бацыла

Зато появились бродячие музыканты. Андрей сделал маленьких плюшек мне. Я читаю, я лежу на пляжу. Рядом дон Корлеоне, педик, карлан, а также Виталий Бахрутдинов и два брата-близнеца, то бишь сёстры Зайцевы. Два голубца из одного яйца. Школьные годы были так давны. Запах войны трогал пипиську Фомы. Не звони, хуйло, алло, это Блёв на газели. А вот уже кошка в чехле чихнёт первым. Рельефная пиздень увлажена языком со всех сторон. Литр как гидра на бумажке. Жопу шевелит Дашка. Пашок пошёл за гандонами. Мажор, видишь, Parliament курю. Отзвон пузырю и с крохой в футбол ебану. Девушки трогают пальчиком мою залупу. Отсыпь мне гарсона вдоволь, я ебу вдову. Ебану пробку гидры на двоих, в рот её отлупив. А потом она курила и дрыхла. В хлам суслик, в анале у Александры узко. Кошечка встала ко мне жопой. Уколы первым не помогут. Бегу за Фомой, Гарик у Галиши, не отдаёт. Говорит: «тереби клитор». Литр водки на двоих. Пауза, пердит она, и запах страуса. В четверти двояк пасёт. Респект Ухтомке. Сейчас вот она уже, уже сосёт, синий осётр. Пётр привёз снастей мне и поплавок. Мешок удавов, будь здоров, брат. У меня есть картриджи от Sony. Вано принёс кровавый сироп. Вот он, кашель проберёт и бронхит пролечит. А кошка на диван метит. Территория Митяя, северо-запад, я отвечаю. Лизер на завтрак в сахаре употребляю. И на каблуке потом выжимаю по левому. Иномаркам моргаю, тормоза в поряде. Узоры на стекле, ДОБ, зима на дворе. Старый дуб, цветёт гидра в шкафу. Привет, шеф, пользуйся Head & Shoulders. Митяй прошёл по пенсионному в метро. В общем, бро, всем нашим респекты. Костыли, уважаю фирму Merc. Не дури со мной, ведь девки дарят мне мерин. А ты фея в толчке, или как Федя. Что-то хочешь сказать, так не медли. А то ишь, гомосек, щас Клевета приедет на велосипеде. Кошка вытягивает ноги и кота просит. Я хочу срать, меня поносит! Передаю Джеду привет, блять, только такой, сори. Серя у соседей в доме. Блёв на Armani, армянский коньяк. Ной, зига ой. Играем в футбол, по фирмам сочетаемся. Мы в почёте. Носки Ben Sherman сочные. Качок выдаёт фристайлы чёткие. Fred Perry, сдаётся мне, левый. Прикидон привезён из Черкизона. Stone Island комбинезоны. Клёвая девочка дышит клеем. А ведь она могла бы ёбнуть со мной первой. Хочешь хуй? Окунись в дерьмо ногами, Костя. Конская роза на мне. Витя в говне, клей на рукаве. Марина на морозе греет ртом моё хозяйство. Нежнее тереби яйца, а я в этот момент помацаю тебе пальцем гудок. Ёк макарёк, и Анны Павловной лобок тоже здесь. Ну и прелесть, отъебать вас двоих в постели, так, чтоб спинки кровати гремели. Аркадий Северный тут не в тему, потому что я хуём орудую и дую. Сэмпл тухлый, да и кюхло от задува паровозе в ухо. Хочется сильно насрать тут. Эй, гук, соси мой подосиновик. Его семью насиловали под Осинками. На доске, привет носкью. А теперь в Камерун немного зашлю по-французски. Эпижон, жепа, эпижон, месье Поль. Играем в гольф по-русски. Селёдочкой закусывая, отлично тусим. Водочка и жареный гусь на подносе принесла Дуся. Э, девичья душа, не дуйся. Поплевав на пизду, в голове только дурь вся. Думать нехуй. Бацика. Бацилла!. уже несколько дней. Он много гулял, рассматривал окрестностей в количествах, неподдающихся трезвому разумению. Одна долгая, которого не то дожидался, не то опасался, пока что хромал где-то вдалеке.


Буду Хулиганом

Буду, буду хулиганом, даже когда старым стану. Не, не, не, не думай, не устану. А хулиганом буду даже старым. А хулиганом буду даже старым-м-м.

Я не думал даже, что сегодня вмажусь, что опять обсажен. Улица - ВРК. Что эти улицы будут мое здоровье красть, стоит только подумать, и тута сАма так падает масть - козырный туз. Бухой на помощь к братве несусь.

Это драма, да. Это улицы, бля. Никаких понтов, да. Только братва, да. Только свои, да. Никаких ментов, а время течет. От местных мочой так и прямо несет. Хуй знает, пока везет. Следаков как-то мимо все ведут. Следы замели грамотно. Брали-то нихуя не мрамор.

Да, по пересказам братской жизни помню друг Kunteynir. Приобрел акции Dow Jones, побрил лобок, пробил, где есть мешок полный опций. Режим спорт. Я любитель скорости. Здесь все включено. Не исключаю, что нахожусь в лобби. Эль Old Bobby выпил. Мой адвокат судью дурил. Выбил зуб бывшей. Повредил дверь. На стене видел вымпел. Помню, много выпил. Ебала долго мозги.

Сейчас со мной новая спит. Нажралась и специально пролИла Мохито. Хулиганила в Пибле. Одевалась как пидор. Стал тогда как Мойдодыр. А ты все с плесенью сыр. Вино подлил, но я туда отравы спрыснул. Явки с крысой.

Я рад, что теперь я не раб. У меня есть другая хватка. У меня вообще сейчас баба другая. Мой коллега ее долбил. Теперь я добился успехов и тебя забыл.

Скрутил джойнт, курну потом. Под дождем он намок. Дышал носом, хотя со слизистой уже пиздос.

Я забираю племянницу из ясел. Она работает няней. Ее муж правильный, с мусорами разговаривает прямо, чисто в уши информацию наваливает. Суши заебали. "Зая, ты знала?" Пойдем отсюда нахуй, на ЦАО Records к Птахе.

Билеты на концерты зашкаливали. Я думал, что в зале пришли те школы. Я запивал французских улиток Колой. Поставил на наших в букмекерской конторе на Бауманской. Пока их дожидался - проебал сканк. Они проебали по буллитам, панки.

Хули тут юлить? Исчерпал лимит. С ними на хип-хапе нихуя не зарабатываю. Говорю вам правду. Неведомо - невидимы. А ты такая видная.

Вино пролили на линолеум. Почти 15 лет прошло с миллениума. Достаю коврик, встаю на колени. Взрывная волна ударяется в цент Майями. Янки заебывают. Хохлы жгут покрышки во Львове.

Ну все, я потопал. Кто-то продал кого-то. Где-то полОжил. Надо было поинтересоваться все-же, откуда прожиг. А то голод гложет. В этих лужах ждет стужа. Аномалия тушит бездушные туши.

УЛИЦА!

Кому-то не нравится, кому красавица. В подъездах пьяницы. Суки в темноте кусаются. А мне как привалится в пятницу запариться. Даже сойдя на безопаске с пацыками не пошаришься. Плюс одежда, если все раскидано вокруг небрежно.

Прежде чем собирать этот хлам - подумай, есть ли стремление у этих людей? На завтрашний день без идей. Покорители железных цепей. Брат за брата, а по факту тряпка - ниже каблука. Не бойся - чуть позже хозяйка добьет тапкой.

Добавил пайку у подъезда. Черные майки. Ноги-палки. Убитые Nike, айки, айки. Задымили трубы завода. Забыли где были, языки проглотили. Встретили вора.

Понятия уже не те, время уже не то. Отношение прежнее - улица расскажет за свое.


Нокдаун

Вчера после бокса нокдаун блять! Вчера после бокса нокдаун блять!. Паримся по порожнякам, а малолетки кидаются на хуй, как собаки. С нами ложатся самки, их петухи лажают на дачах. Остался последний шанс, вдруг начинается драка. Да вроде ни че так.

Послушай друган, а где можно замутить сканк по дешовке? И не бодяженный даже шо бы, тут вторую неделю у вас беру. Толкают, как шорты на рынке в Камеруне, или в Махачкале Thor Steinar.

Если про Москву в вкратце — все попсово. И не советую тебе, мальчик, одеться по олдскульному в Бутово, братцы. Тебя либо выебут, либо отвезут в дурку.

Спрятал на курке дудку. Максим Синицын сидя в курятнике дует, поет со мной дуэтом. Мне пацык не грех при этом под грецкий орех, либо твое тело под хвост.

...на языке просто одинокий дрозд сидел годами. Стало жарко — одели сандали, сидел годами. Твою жену оседлали мои друзья, мудак, в маске обезьяны и ниндзи. Тут один зацепил.

Младший брат поступил в вуз. Все так же в Охотном Ряду обуваю вас. Не ведите мозг себе нахуй.

Хуем в твоем анусе пинг-понг, Кинг-Конг, либи Микки Маус. Эти мультивитамины ты видела в мультфильмах и не раз, но сейчас выебу тебя в жопу, наиграв на пианино Собачий Вальс. Давай подставим, будто мы в сауне паримся.

Это сначала хорошо, но потом порошок. Не хочу че то. Мне либо пять, либо Пять Плюх, либо косячек.

Хожу в рестораны за счет фанатов. Недавно сходили на Халка. Мне странно — я больше волнуюсь за почки друга.

Не раз выебав эту даму в туза, хочу сказать, что нехуй в подъездах срать, блять. Эта техника стара, как время. Включай первую и по прямой топи. Тайфун, кайфуй, кайфую, как рыба Фугу.

Моя сперма останется не долго. Помнишь, гоняли в Нижний Новгород? Так что нехуй, не нужно больше. Твоя пизденка толще. В зеркале как Кощей на тебя, как будто от страха в штаны надристал.

Помнишь фристайлы про Макса? Bad Trip, помню, почки не отказывали не раз. А тебе пОхую. Спалилась, сував самотык в жопу. А мы накурились спайсика с Блевом. Будь здоров, бро.

Да что там скрывать, ты изменился, Дрон. Ебать тебя в рот, эта чурка смеется над Дроном. Ты не чувствуешь эти закидоны, либо похуй во вторник, когда тебя будут ловить двое.


Мой срок кончается

Моё.

Прогружение в немыслимом воображении. Заряд мысли вокруг движения. Прогружение сознания, вскоре экзамен.

В пятиэтажном здании завуч скидывает кокс бодяженный под знаменем учителя, и это важно.

Во рту влажно. Помойся, покури ганжу.

На пляжу я лежу, вижу лужу - в ней играет жужа. Рядом дом Дона Корлеоне.

Я помнил, как поджёг клён. Ступин вынес приговор.

Сука, гандон, стою в клетке, как рыба в сетке. Вокруг продажные марионетки.

В кармане монетка, зову охрану, хочу таблетку-у-у. Глотаю, водой запиваю, мозг тупой.

На обед капуста, по вкусу отстой. А баланда хоть яму зарой.

Привезли новых, но я не голубой.

Не слушай. Не бойся свой телефон.

Посылку доставил почтальон. Внутри кореец с отрубленной головой.

Три яйца, но он не стесняется, по прежнему злостно улыбается.

Мой срок кончается, срок кончается. Мой срок кончается в пятницу.

Болезнь? Пей перепелиные яйца - пью. И белый нюхаю и закуриваю плюхой.

Встать, суд идет, подсудимый-рэперок. В зале много друзей, ветерок надул мне в шею.

Заболел в тот день, когда еще сидел где-то с Ромой и Мигелем. Он лечил штакет медленно.

За это в гроб был склеен. Вечером в 7 похоронили всех, и в том числе этого.

Когда обратно на такси ехали, у водителя не оказалось с собой документов. Хотели отдохнуть, а тут такие проблемы. Вроде ехали медленно.

Налей. Ебать, мой белый проебался.

"Напаснись, парень" - сказали мне в отделе по борьбе с распространением насвая.

На свадьбе еще помню женился парень. А раньше помню в баре вместе залипали.

Оранжевый альбом издали. Эй, пизда, видишь из дали?

Я звезда, а тут блять выстрелом наебнули. Лопатку мне быстро, отвезли в органы. Разрезали и вынули обоими руками.

Почки покупают, вижу Лёшу корейца. Он сдает и не париться, верится, что отмажется и не окажется.

Но хуйня случается по жизни.

Мой срок кончается...


Пиской трясёт

Выйду в поле, сяду срать. Далеко меня видать. Пиской трясёт. Пиской трясёт.

Первое сентября. Первые пиздюля, ты получал их в тестелях от старшеклассника. Кудесника меча, копия у меня копья из Италии. Мы туда летали, правда. Её обратно гнали, правда. Травма яиц их и их утрата.

Рано с утра на линейку. Михалыч дал попробовать травку. Я начал пробивать шишки и трахать Галишу. У Галины Ивановны пиздатые сиськи. Пиздатый кокаин как вес мясистый. Сухарь трясёт в Лефортово своей пиской.

Это всего лишь одна дорога быстрого. Мчусь по трасе. Его трясёт в экстазе.

Первое сентября — новая пора учёба, ёбаный в рот, бля. Шиши деть некуда. Я выхожу на улицу синий, с ранцем пыльным.

Каждый день в метрополитене боязнь за своё тело. На измене изменяет тело колог, день и кола. Должен принести соло вперемешку с содой. Зиму на санях везут с Саней и Володей. Тельцов и Водолеев, где на концерте мы нассали, вроде.

Верь мне, у Еремеева Матвея есть палёный пух. А ты петух. Хуй протух мальца. Не поступает кровь в яйца.

Сунув в пизду два пальца малыш пытается лизнуть. С пизды капнуть не успело. Капнуть на шершавый, шмыгануть треской. Из пизды не помешало едрануть.


Метадон

Йоу. Тяжёлый джанк, противовес марихуане. Отвратительно. Делаю бабки, живу как собака. По кнопкам долблю, высокая ставка. Автомат заполнен, аж до предела. Я не пропаду, азартное дело. Гнать, крутить, вешать фуфло, мотню, рассказывать, убеждать, говорить ерунду. Пьяный дрых, отключившийся, на скамейке, в метро. Дурь, ганжа зелёная, план, пыль, пыльца, шала, шмаль, шиша, шишки, хаха, hash, lash, каннабис и опиум. Курить траву и опиум. Лютая посадка. Кокаин, юкодол, метадон. Приход. Первые ощущения проявления действия наркотика — как правило, чёткое и жёсткое. Пробивает на хавку, тяга к еде. Кухня. Техника состоит из шприца, подкожной иглы, воротника. Тормозное, обломное состояние человека, противоположное кайфу. Депрессия. Горячий укол подсовывают наркоману под видом джанка. Подгине иногда въезже. Я сделал эту тачку. Джанк — общее назначение для опиума и всех его изводных: морфий, героин, далуин, понтон, кодейт, деонин, икодол, диоксин, диосон, демерол, дилофин, полфин, норфин, омнапон, метадон.


Один на Один

Ну да. Ну выебал вермут, блядь, ну чё. Барбекю под носом, сука, вино пролив себе на трусы, в лесу прошлись. Порой не успеваю за мыслями. Достаточно быть избранным. Зачем лизала киску у подруги? Потру с тобой по утру. Познакомились в ГУМе. Губа не дура. Слышь, подруга? Наш круг сузился. Увидел тебя из за угла — изумительно блядовала тогда. Извините дауна. Черепашьи бега, не успеваем друг за другом. Решил заняться баней: купил уголь. Горите в аду, суки. Не смотрите на него, что он хипстер, всё равно обоссу. Работает сутки — двое. Я твой ковбой ночью, а муж тебя ждет дома — на нервах дрочит. И вроде это его мечта. Мгновенно въебал вермут. Тот пидор тебя обнимает, как лейтенант Прут. Мысли замрут. Юдин, ёбаный в рот, один на один выйди. В говне испачкан. Кнутом стегал верблюда по жопе. Одинокий гопник с розой рыгнул на Stone Island. Словно въехал в Таиланд с Питера, ганжа в духах. Перед поездкой засунул килик в пах. Чуть не сдох от хапки в попыхах. Мы все здесь под колпаком, нахуй. Подполковник или майор в запасе. Кудрявый мальчик делает поклон перед батюшкой. Изгоняю дьявола. Не ебём тут вола — всего два ствола в штанах. Нашатырь засунул в штатах сучке. Я пытаюсь засунуть головой тебя в унитаз, чтобы прохожие не смогли опознать. На МКАДе — крякалки, менты, кряхтя, в пробке стояли. Играл в шашки — это значит между тачками, блядь. Потом обогнал вас, посигналил и вы засмеялись. Один на один выйти зассали. Гондонов постреляли, нахуй эти парни из стали. Мы курили с ними, матерились, ругались, шумели в квартире. Ха-ха, Юдин, нэ-хэ, с нами Юдин! Ха-ха-ха-ха. Ёба, говорят один на один со мной, блядь, в запечатаной хуйне. Один... йоу, йоу, а-ха-ха-ха, с нами Юдин, ёб...


ЕМТП

Ем малину, трахаю Полину. Сочиняю, блин, былину про поход в Чуйскую долину. Слышу стоны. Антон, встретимся на том свете. Спасибо, что заразила. Oh fuck, розовый лифак. Я часто вспоминаю, сифак — ещё чаще. И реже — как пердолил её между ног в продольное отверстие весь вечер с шести часов против шерсти. Мне льстит на пальце перстень. Из уст льётся песня ясного сокола. Смотрю в оба, око за око. Уже намокла около края Верина перина. Дайте мне озверина, я трахну Сида Спирина. Он красивый пидорас. Мой матрас воняет кошачьими ссаками. Кошачьим ссаньём пахнет, я вспоминаю этот запах. Когда ты брала в рот — ахуй, ватный. Пиздато пол веса. Потом в ванной опять в рот погреться и ладно. Твой гудок сверкает яростно и плавно. Пионерский галстук. Держись за стул, буду ебать тебя в пизду под эту музыку. Лучше под радио. Да лучше бы вас двоих ебать, всем хватит. Всем пиздато, все рады. Пол-литра пива, разбита бутылка. Разбит ебальник у Ирки. Сперма на губах сохнет медленно. Полкотла сальные. Я тебе опять хуй в рот вставлю, наверное. Всё-таки обдристаны у тебя портки. Чип ей в кабинку накинь. Киноиндустрия, обдристаны трусы. На твоей пизде усы, в жопе узкий сфинктер. И визжишь, как свинка. Перевернув на спинку, тебя вывернуло. Меня вырвало на твоё ебло. Теперь воняет мило и нежно. Я поссу, пожалуй, тебе на одежду, на твой живот. В пупке охуенный пирсинг — вырываем его. Плоскогубцами щиплем сиськи. Так весело, так хорошо. Кошачьим ссаньём пахнет порошок.


Эдвард руки ножницы бумага

Во, во, во, во, моя.

Пока ты не уйдешь к другому я ебу вас тёлки грубо.

Ху-у-у-у, у-у-у-у, у-у-у-у-а-а-а-а, а-а-а-а-а-а-а.

Эдвард руки-ножницы-бумага, он режет всё здесь по кругу.

Я отриживаю яму яйца, выруч самый сёртный парень на деревне.


Плотно

Эх, было всякое: зяки-зяки, шампанское. Зяки-зяки, шампанское. Лоховская жила и жила пацанская. Мультфильм Миядзаки под заном. Когда ебанули заморозки — я стоял на твоих похоронах под кайфом. Были молоды, голодные, как пёзды монахинь. Вот мне уже и сорок, браток, из лаврушки венок погребальный, борщ. На старом демо у тебя голос ещё не проебавшего в себе человека. Жуки — Батарейка, самые разные паштеты, а всё же — живём помаленьку: курим гашиш, дрочим на тайский клон Иришки Чики-Пики. На трупе обручалка — достал нож, сделал чики-брики, и пальчик выкинул. Раздолье богатырское, раздолбанная моя Родина, восточная Украина. Из контактов удалила. Похуй, королевский минет, дайте мне королевского пингвина. Я с ним буду жить на рампе с самокатами и пивом. Эх, Диларе после Бустера понравился Синицын. Давайте возьмём на всё мочегонных, чтоб к ней подольститься. Вот и слово «брачо» было забыто. Око за око, роняем мыло за мылом. А в жизни не становится больше любви. Тут конкретные смыслы и абстрактные короли. Ща делаю селфи с мёртвым дельфином. Меришь искусство лайками и просмотрами? Вот ты и спалился, хуила. А мы делаем панчи. У меня дерьмо в пакетах, как кишечная непроходимость. У меня дерьмо в пакетах. А мы делаем панчи, брачо. Давай навалим поплотнее для тех, кто за нас болеет. С утра подлечит более чем, боль в плече и в левом яйце. Семице в грядке, хэш в трусах брата запрятан. Братцы, делайте зарядку и яичницу по утрам. Погода — не жарко и не холодно, в голове мокро. Промок укроп, на измене поседели, делаем рэп на рассвете. Как Джонни Джепп с сигары стряхивает пепел. Купи билет на мой концерт и закажи оладушек со сметаной. А потом жопу раздвигай, гантели и Азерчай. Не скучайте, качели раскачали. Закачаешься, как Маугли. На ебле угли, Ольгу Марковну позови. И лизни мой подзалупник, как Укупников, ублюдок. Школьные годы тут. Ртуть, формулы и трутень. Клевета варит пельмешки. У Паши крепкий орешек. Копейка везёт в лес за весом. У багиры отвалился ус — стало грустно. Клитор они лизнут в Питере, на реке Неве, в шортах в клеточку. Детки, не слушайте — завянут ушки. Закажи шавухи. Муха крутится вокруг хуя — уебать боюсь. Россией-матушкой горжусь, 4:20 не боюсь. Мент, лошок и пять лет. Кто не в теме — скоро юбилей. Давай разъебём всю эту братию в костюме с галстуком нарядным. Шалю между рядов на 99 парадной. Сука, стой, ты перепутала ряд. Если честно, то мне нравится ТАЗ. Он валит, сцепуха валево. Поменял термостат, на радостях взял 0.5 и пассию, на рожу не очень, ну а фигура просто класс. Навалим чуть поплотнее сразу. Буду хулиганом, даже если старым стану. Один на один, Основа, девочек-готов сейчас не найти. Невозможно, раритет, ёпта. Любые чудеса, первые пиздюля. Первый раз тебе сказали: «Лошок» ещё в школе. Хотя отец как Джеймс Бонд, с иголочки. Пускал в ручеёк бумажные лодочки. Стрелял по чирику на мороженое. Kunteynir как порно при родаках, не поставишь такое. Особенно «Соли», хотя трек «Клитор» для знакомства пойдёт, особенно если мать — одиночка. Это черный юмор, на грани фола. Братишь, ты играл в баскетбол? Или всю жизнь просидел за компом, как додик, на жопе ровно и слушал говно? У нас есть такой альбом, если что. Услышав нас начнешь жить наконец полной жизнью, ходить гулять, ебать баб, и превратился в самца. Даже на треньках на тебя смотрят классные самки. Просто не убирай нас с плейлиста. Мы возвращаемся со старым движением. Поддержи нас мальца, поставь нам лайк. Или у тебя отсохли пальцы? Ладно, в пизду, всего хорошего брат. Встретимся на конциках, обнял.


Разъёбанный

Принимай газку из моей жопы, show must go on. На пенисе смазка от Contex. Накурился и в космос, подруга держим связь. Люблю уёбков связывать, люблю когда обзывают. Куколд вышел из кухни. Ты делаешь куни, все люди в курсе. Я выкупаю, что ты на тусе. На бедрах трусы. Анусы как ведра, нанюхались и нам бодро. Колготки капроновые, втроём друг друга потрогали. Мне хуёво.

Короче, после того как тебя разъебали и ты ощущаешь себя разъёбанным, просто возьми relax, послушай музыку. Нормально откинься. Нормально откинься.

Лежим, клёво, рядом кокс и пойло, cheeseburger royal. Кто-то пёрнул очень громко. Угловой подали с поля кромки. Я наточил коньки, ты подрочил на Полину. Не пались как пидор, ненаход или кинули. Вычисляют по имени, или тебя выебут. На Youtub накаченные губы. Люди ломают умы. Языком шалуны зарабатывают на понюхать. Не надо бухать. Я буду всегда кокаин покупать.


Фарид

Е... Это поющие гитары. LuckyProduction.

Иногда случаются трудности, и я звоню тогда Трутню. По трубе пиздим, и мне уютно. Несу хуйню, несут — я нюхаю. Играем в карты, раньше в нарды. Вспоминаю кадры, мужики с усами. Тогда еще не знали меня. Ссать на них, с нами Фарид, и он наш фаворит.

Это поющие гитары. Эти поющие гитары.

Пока мы ехали, Фарид открыл в машине форточку. А этот как будто кончил в очко, и отчим зашёл, сказать было нечего. Как же жизнь бывает изменчива. Трава, табак измельчены. Гуки трахнули вашу женщину, и деньги те были не мечены.


Трулики

Это РРРРРРРРРРРРРРР.О.! УУУУУУУУУУ!

Я помню мы были в Сомали. Потом они его.. трахнули Илью и Юлию.

Июль месяц жара, я месячные люблю, когда шансы стать папой равны нулю.

Шансон ставлю и песни пою. Водочку пью, салатик. Картофан с укропчиком. Бородинский свежий с маслом намазал.

Копчиком чувствую неприятности. Кто-то снял с меня трулики. И хули?

Член хулигана Динамо как раскалённые угли.

А я ваще за чёлки или за Челси. Незнаю..

А я вообще неправда льётся на поверхность.

Неправильно ты одела лосины поверх платья алого. Валентин Дигуль говорит это дерзость.

Гири поднимали с 14ти лет. Мой куплет убьёт даже калеку.

Вот так нелепо залез в туалет женский или аптеку. Я помню ту дискотеку, где мне давали первый порох.

В больнице сейчас, всё это память блять. Назад пути нет - хочу вам сказать.

В тени домов стоит одинокая блядь. На ней тенниска, походу она теннисистка. ? ей между сисек.

Как будто руками скручивать. Вот чёрт, меня меняет, нешуточно. Могу поштучно употреблять в день.

Подъехал Magu с Выхино, на Honda, и мы поехали домой сука.

Помню в багире запах кильки. Фильм Калигула, летние каникулы. Дядя Серёжа в костюме из круглых.

Значит опять сведёт скулами на коленях вечером. Мишка мечется по комнате с деньгами мечеными. Он прищучил его.

Бес в ребо тому, кто подставил Серого. Я не забуду ту просыпанную Гидру. Сбереги, ну нахуя ты так делал, сере.

Но Румянцев Евгений в этом время мелит на доске в туалете пыль. Я отдалю и чувства давно остыли.

Вот блин, вот блин, вот блиин, вот блин.


Я Буду

Я буду. Курнём гарсона, сука. Бедный мальчик с кистой заразился пиздой и очень падок на диски. Мы на хате зависли с метисками, 0:00 на часах. Другой день, другие дела. Она увидела меня голым под белым, сказала, дала мне. Я в нарядном кафтане плясал перед ней. Бледнею, скурил последнюю. Вышел на с Сергеем, он угостил ещё, присели. Вокруг ели. Паша зовёт к себе среди них, совсем голый. Сказал прибуду. Жди меня, я буду.

Молдавский модник разувается в преисподней, носки потные. В Киеве продали микро, Рэм Дигга сосал у Слеп Ро. Город Ковров, мы едем к Кулакову — у него на хате хуево. Тёлки и пон, гусь разъебал телефон. Словетская какофония, я покакал. И теперь стоит нихуёвая вонь, он любит боль. Я голосовал за Ельцина. Со мной Эльза и Ганс Христиан Андерсон рассказывал сказочку на ночь. Умирает дочь, но плюха готова. Полка картона, как полка гарсона на отходах осенью. И снова я курить бросил. Начал кончать на волосы, косы. Летал под кислотой вместе с осами. На спине у телочки оспы. Я послан сверху сюда, чтобы убрать вашу перхоть. Порхает беркут, говорят покрышки в Серпухове — серп и молот.

Йоу, йоу, я буду. Я буду, ёба, я буду. Я буду как Кулаков. Я выиграл в Спортлото джек пот. И они теперь с Женьком играют с кошельком в зале. Отравили мышьяком. Шьют разбой Коле, а мне похуй, я-то на воле уже. Ужин с Женей, или с его женой, или с его жопой. Хлоп-хлоп, хлюпает сфинктер в бит клево. Клён опал, я сжёг напалмом китайского борца. Трогая его тельце, я ссал. В год Тельца родился. С твоей телкой спидами бодрился, ты, пидрила, не брился. Я в принципе нанюхался, но меня ждет музыка. Наюзал мусора возле падика. Originals "Адики" продал Кате. Хватит сосать у зятя. Тянется ко мне, блядь, я отмахиваюсь. Дятел стучит, блядь, в дверь, ебать его! Кулаков, я буду с тобой обниматься. Кальмар будет ебаться с бабами. Со мной салат с крабом, я одювался нахуй.


Пьюк

Я чувствую, мне это нравится. В моих руках твоя задница, мне это нравится. Какая разница сколько щас времени? Мне это нравится, когда мы в этом положении.

Йоу.

Запах накуренных подъездов, с детства нам осталось здесь место. Занятие сексом, пьяный в говно лёжа в кресле. Давно не лез послушать это, если уже есть песня. Говно и месят лет 10, но отсосы уже не бесят. Интересно, сколько в рот им влезет, сколько спермы слезет вместе с макияжом. Ебя их на пляже лёжа друг друга мажут. Что скажут не важно.

Деньги равно любовь продажная. Баксы в саквояж и на вираж, набирать новый стаж. С каждым днём растёт продажа. А наша сперма вкуснее? Скажи мне, Маша. Лёжа с нею просто лажа, я хуею. Видал блядей и помоднее, на дне или на Неве.

Ещё косяк убей. Нет никого родней той что в огне не горит, говорит что возьмёт на клыка. Это точно хит. Бля, точно в бит. Точно в недрах влагалища ебаться в жопу и тяжело дыша товарища ублажаю. О, как она хороша!

Но я её не уважаю, я унижаю, понижая давление, и чуть-чуть не спеша запускаю новое поколение. Сперма уже течёт по коленям. Так лень лизать её пиздень весь день, без тени сомнения.

Я всё равно люблю курить зелёные растения. С ними Тони так быстро ложится в постель.

Хуа.


Рита \ Подать Надежды

Подать надежды, пусть все будет как прежде. Бог устал любить меня, сказал мне: ", да в пизду!" Я увлекаюсь первым, поэтому не хорошо себя чувствую.
Любил тебя безответно, не резал вены. Напрасно встал, взял ключи, поехал, поменял масло. Наколол тату на эту и на ту! Ты отсосала мне на бордюре на Кузнецком мосту, а твой кузен ебет тебя попусту. Прайс на Grinders, ты в соку, и с каждым годом я росту. Шутки ради отрастил усы, на ногах твои укусы и на жопе засосы, а я жду новой тусы, чтоб как на минуте славы. Заебись! Твоя подруга крыса и мама тупица. Давай, пока!. Верни айфон, блядина. Ушатал твоего дядю в падике тоже шутки раде. Иди нахуй.
Ставлю пиво на стол. Сейчас бы креветок с ритульками. Привет, Рит. У меня набит и хуй большой, и болит. Вспомнил про страуса и твои статусы, подошел и причесал усы. Они красивые так, как и растут. Братеево, мои усы выросли. Братеево, Рит! Уйдем в тир. У меня Оса на поясе, я постреляю таджиков совсем не опасных, просто забавных. Давай набирай, как-че. Уже пару лет не ссал на деревья старше трех лет. Спальный район, колорит, в тебе говорит. Ты ни о чем, Рит. (Извини, извини).
Я увлекаюсь первым, поэтому не хорошо себя чувствую.
Орнаментом на первом снегу следы жильцов из подъезда, а я уже к утру в аэропорту, вылетаю к обеду. Куда не взглянешь — одни мудаки, куда не ляжешь — одни проститутки, куда не сядешь — только воры. Хули играть в прядки? Нет сил терпеть кошмары, в каждой пизде — яд Курары. Ты не стоишь на ногах, а ведь идти на пары. Все педагоги — шмары. Четыре пива и пачка кальмаров, они колечками, как пизда у Варвары. Долго срала у Валеры вчера. Колечками кальмаров срала Варвара.
Я у барменов беру взаймы литр рома и грам гарика, четверть порох и полторы круглые и это самое — Трофи, или Черного Русского. Прыгнешь, но тебя опустят, как гуся, так что не увлекайся, месье. На той неделе мне пел песни, мутил кексик. Я познакомил его с Красной Плесенью — он хуй поел уже под третью песню. Теперь в депрессии, как и пидерсия, то есть — как есть. Заебись ритм, мерси. Катаемся с Максимом на Мерсе, в Европу на пару месяцев. Дрифтанул у МакДональдса, зиганул Дагестанцам, и паре гандонов показал пару пальцев. Ну как же так-то? В Москве слишком мало терактов. Я в чалме и с зарплатой, купил Коран у Басты. Коран. Звонят с работы.
Отличные жопы хотелось бы видеть только на хую, а может и не на хую. Сейчас тебя игнорирую пидора. Беги из города, лучше в горы, нахуй. Нас крышуют воры. Объявляем сотен за твою голову! Я на должность. Ты сосешь, как положено. Нож на место положь. Где твоя похоть? От кончиков пальцев до макушки мурашки, на языке твои ватрушки. Вертуоз, как Пушкин. "Ах, Паша, Паша, давай баклажку, как ты стал седым? Бля, это, наверное, каникулы в Карелии..."
Она болеет ожирением. Сложил диагнозы веером — давай поделим. Это Kunteynir! Мы — подельники! Это — наш тренер. Эй, не ссы, пидор, я из твоего черепа сделаю сувенир. Косарь за эфир. Только не прыгай, гнида. Заебались нюхать спиды.
"Киска..." "Я, короче, киска."


Карантин

Йоу! Кара, кара-кара-коронавирус, нахуй иди. Эй, коронавирус, нахуй иди. Коронавирус, нахуй иди.

Мы вышли из дыма, Дима одел мокасины. Коронавирус, нахуй иди. Guf, Guf говорит: "Не пизди". Коронавирус, нахуй иди.

С нами Дима, который нюхает кокаин. Дали пизды тебе и твоему дяде. Коронавирус, нахуй иди. Немного дыма, я повторяю. Коронавирус, нахуй иди. С нами Guf, с нами Slim. Коронавирус, нахуй иди.

Градусник отними и пососи. Я нюхаю, я нюхаю с твоею блядью.

Мы дома сидим, ёбаный карантин. Планету захватил COVID nineteen, и мы тут с ним один на один. Нормальную наркоту сейчас не найти, на закладку не сходить, где хочешь, там и мути. Мы дома сидим.

Коронавирус, нахуй иди. Твоя жена закрутила бигуди. Сын опять в школу не ходил, а ты толстый и вонючий дебил. Сидишь дома, телек включил. Ты не выходил из квартиры. Сиди дома, ёбаный мудила.

Техник захотел пожарить сосиски, а Паша Техник — это мой близкий. У меня было пара боливийских. Поднялись на второй, спустились, догнались виски. А за окном тихо плыли дни, мы с Техником сидели дома одни.

А почему мы все дома сидим? Ебаный карантин, этот COVID nineteen. Коронавирус, ты нахуй иди. Слышишь, ты вообще зачем приходил? Сколько людей ты уже завалил?

Оставь нас в покое, тут нас всего двое. Я и Паша Техник. Паша Техник и я. Паша Техник и я. И больше нихуя.


В рот

Здравствуй, мама. Плохо ем, мало. Витя заебал меня покупать баяны, пакаваны менять на грибы. Мы были бы сейчас в хлам.

Блëв МС сейчас клал хуй вам всем в рот. Записали альбом, пока прëт. Мама, прости, что сувал сметану в рот. Записали альбом, пока...

Я словесный урод, дрозд лох, пидормот, но я решаю, мне они... Они олухи, хаха.

Играли в хоккей с сухарём и пегменем, вместе в подъезде ведь дышали клеем. Белели, с Гномом и Елисеем. Адька, ус!

Я подсел на белый, дети взрослели медленно. В девятом классе уже ебутся в постели. Ветер, порошок, Петя, парашют. Дети погибают от ваших рук. Суки, похуй.

Вы купались в пруде. В пруду вы грубо ебались в перду, и по кругу вы нюхали белый. Подруги погибали медленно, а дозы становились бледными.

Эпилепсия тема с сегодняшнего дня. Наука доказала — план хуйня. Как та девочка нюхала гопака, она знала — это наркота. Поддержку и подделка гомика Вити мудака. Знал, куда катится вся поддержка, хуйня. Контейнер, не клади мусор туда.

Поверь мне, а не Вите с Андреем, которые тоже мне не верили, а теперь лежат мёртвые у дверей, в крови теперь. А ведь не верили, лежат мёртвые у дверей, их погубил белый.

Сейчас дети появляются очень рано, но всё равно по нашей статистике мало. В Китае рождаются дети-уебаны, блять, плодятся как тараканы.

Витя заебал меня, покупать баяны. Мне надо щас всего лишь Виктору Ульичу уебать в дышло. Мне пришло письмо, ты тусуешься с Тышей. У меня прыщи на ебале, ну и шо?

Записал альбом, пока прëт. Записал альбом, пока прëт, а.


Елки-палки

Strong and you taked. Ёлки-палки, ёлки-палки.

Она мечтала быть с ним, она мечтала о нем. Не важно под палящем солнцем или дождем — будут гулять они. Она верила в чудо, у них любовь нагрянула из ниоткуда. А раньше она даже не подозревала, что полюбит его. Она тогда не знала, не подозревала о такой любви — два как ни крути.

Прошло пару месяцев, она немного забыла. Она мечтала, чтобы встретить другого мужчины. Другого, не такого как он. Но его не забыть, и снится тот же сон. Вспоминая эти моменты ей ставало хорошо. Она думала, что он щас к ней придет. Позвонит в звонок, она посмотрит в глазок. Возьмет за руку и тихонько уведет.

(Ёлки-палки, ёлки-палки. Ёлки-палки, ёлки-ёлки-палки-палки).

Люди перепуганы, Егор Горка варит плюху за партой. Четвертый урок, щас перемена. Есть время обсудить диктант с той недели. Хуевые отметки, разные интересы. Мой стиль это пару детей в лесу стамеской. Пали какая причесанная киска. Отличный классный руководитель Феликс любит фистинг. Снимает стресс лизером. Пиздато зачитал на этот минус. По сути, хуёвит как-то сильно. Вокруг сплошные вирусы, бациллы, трепонемы, стафилококки и зуд головки. МС Горка рвет колготки Блеву. Порет плеткой, люди перепуганы. Кто-то пукнул в пилотку пугалу. На лопатки куклы Вуду. Респект Димы Колдун. Хорошие треки, но ты гандон. Мудак, этот картон редкий. Педро херов негр.

Пали тала хет-трик, критики. Звук кал.

Скоро каникулы, будут слать нахуй учебники, тетрадки, карандаш, еще обложки, ручки, линейки, циркуль и рюкзак, пенал. Также жилетку. Я пока тебя еще не ебал, детка. А ты агент по продажам, кодовое имя: Горка. Бодр оформляет сделку в питоне.

За руку вел Хритон в школу. Одноклассники обзывали лошком. А он не любил самцов. Драл кошек, воровал лошки. Пиздец настал неосторожно. Боржоми заебок и Горка тоже. Видал мой сосок? Посасывал колосок ржаной, кошки, блять. А, кошки. Ёлки-палки, ёлки-палки).

Ну вот день Святого Валентина наступил. И каждый кому-то валентику подарил — может быть две, а может быть три. Выбирал красивую, красивые стихи. Да так чтоб красиво и ему понравилось. Чтобы она прочитала и ты ей понравился. Словно Ромео и Джульетта, так мило. И на лице слеза стекает так красиво. Эта слеза не от горя, а от радости. Ведь ты подаришь ей в этот вечер цветы и сладости. А в этот вечер больше ничего не надо. Нужно только, чтобы быть с ним рядом.

Любимых песен нет дороже, друзей тоже. Цени те моменты, когда отнять их можешь. Нет ничего дороже любви честной, верной. Нет любви той, что тебя ждет вечером.

Эй красивая, прыгай ко мне в седан. ППС остановил — я приседал. Искали ту дрянь, которую ты на релиз дал. Извини, но я не даун — завсегдатай московских саун. Тотализатор — дохуя косарей оставил. Стараюсь скорей поднять лавэ словом. На твоем корабле все сломано. Пытаюсь дышать ровно — перебор с порохом.

Во дворе занимался спортом. Турник, брусья, пробежка в лес, матушка Русь. За детей не боюсь, люблю иметь их просто. У меня в портмоне на отпуск, ты на попуске. На котлах без пяти восемь, ну что летим? Заманил зеленью, у тебя нет выхода. Из Питера в жопе привез зелье. А до этого устал быть на мели.

Что-то школу вспомнили. Раздался звонок, на экране арабский номер. Я понял — это звонит он, снял трубку прохрипел — "Алло". Тут внезапно сбросили бомбу америкосы. Латиносы в Гуантанамо от боли кричат — "Мама".

А ты в леггинсах встала, на Lifan уже насосала. Не парься — принёс свое покрывало. Но всё равно диван в крови. А ты говорила что закончились красные дни. Allways, Tampax, O.B. в губы ботокс. Моя госпожа одета в латекс. Силиконовая грудь — класс. Плачу кэш чтобы накончать тебе на глаз.

Ты можешь скачать наши песни, разные. Но предупреждаю вас, что будет хуже чем предсказал Нострадамус. Чуть приспустила шорты — мадам, пардон. Ты раздвигаешь шторы. У нас раздолье тут и слабый понт. Через решетку отличный вид на волю. Со мною в хате микрощёлки. Пару таджиков, один борец вольный. Молдованец смотрит бокс тайский. Я вокруг стола метаюсь, о своём гоняю.

Выход из зоны — на набережной стою. Отличный шлейф спидов от телки прохожей. Ну наконец-то, наконец-то удастся вдуть ей. Блёв-то на даче без меня веселей, я понял. Куришь сам свой сканк, меня сбрасываешь, перезваниваю. Ты меня путаешь, мозг тупит, нос в пудре. Твои кудри творят со мною чудо, наводишь ужас. А хуже всего по пьяни быкуешь. Ну вот опять, видишь? Курить-то будешь? А юзать? Слышь иди спать, в этой игре я батя. Важный дядя большие ставки блять. И все нормально. Вряд ли в ближайшее время будет плохо.

Твою пудру взвешивал обдолбанным. Теперь я в плюсе жирном. Концерт не приносит бабосы, потому что все вы папуасы. Снова рестораны, подпольные казино, кабаки и спорт-бары.


Эй девчонки!

Эй, девчонки, постой! Давай со мной веселиться, ваши лица радостны. Дриста течёт по вашим задницам. Вы думаете краше нас? Так кого же ебут? Давай спросим в думе, давай с ними вдуем. Девчонки танцуют, запах кокаина чуют. В третьем пути Чуев с подругой глумится. На сцене MC Блёв. Значит в зале накуриваются отменной дурью. Бляди вдутые и всё круто! Девчонок ебут: рот-хуй! Давай станцуй под мой сольник, я тебя обсолю. На кровати солью обмусолю. И не обоссу, когда густая сперма потечёт. Речёвка-блёвка кончается, в Гусе-Хрустальном. Это самое дальнее место, где мы искали навес. В кармане намок вес, и я. Промокашка, с Макаром ел бошки под бумажкой. Нас приютила бабушка Тамара, мы с ней вдарили по картам в дурака подкидного. Она оставила нас голыми... Голыми? За окнами - утро, одеваться - тяжелые ботинки. На работе в деревне - глумиться. Утром выкалываю дозняка, выкалываю берёзовую кору и на поля. На поляне заплету косу Сюзанне, забью сальвию. Тут на мотоцикле подъезжают с удочками. И не подходите гопники, а то ёбнем по попе. Или по почкам... Электрошок? Точно!. Я хочу тут ловить на маргарин. Вдарил по тапкам через каштаны. Порвал штаны в машине Электроника. Тут в копье Тимур Бахрутдинов по мобиле шпарит. Он был в Штатах. Тату на ляхе - бодрая хуйня. Показываю её каждое утро для своей няни. Манная каша с друзьями, пиздец, к вечеру - манага. Маленькая муха ползает по буквам, она мешает мне поставиться. Я читаю текст, подметаю здесь. Впрочем - есть, а когда - сальвия. И весы в кармане. Я нашел атриум. Я таскал мешки, а он мне предложил вакансию в качестве замеса подставного лица. Я начинаю жизнь с белого листа. Я надристал в подъезде на кресло. Это гук-дворник, сидел с Пресняковым вместе. Пивняк сельский. Один к другому присел: - Поедим сельдь. - Не, давай пойдем в домино разложим. Вышли на лождию, я жую жвачку. Он достал нож, я достал - пачку "Парламента". У это мента - ксива и неприкосновенность. А у меня - студак сельский. Смотрю ему на усы. Права тракториста у соседнего типа из ярика.


Всем хватит

Ждите диска — слияние Москва-Северодвинск. Рассказывает сказки близкие на низких частотах. Без вылазки, тёмной вывески, натаскивают нас, как щенков. Каждому уготовлено место в Кащенко.

Щека запускает белый дым из бумажного ящика. Андерграунд есть, я так считаю. Сколько дыма в наших легких? Не подсчитал. Не проси пощады, а то как дам щас. Шаманы уже не шарят в делах, а жаль. Турбошмаль шмалит по мозгам. С годами нас сдадут мусорам, срам. Срать прямо с раций, не дадут даже просраться. Ебаные папарацци, а может нам воздастся?

Ммм, странно, что начали курить очень рано. Так вместе с Кешитом и Кастраманом. Нет, мы не растоманы. Мы просто курим и говорим «здравствуй». Мой любимый цвет — красный. Утром в ластах, под язык пласт, на лоб пластырь. Стреляй же в меня, хуй мордастый. Потом хвастай, как заставил чувака мозги полоскать. Скатертью дорожка, ласкай ножки у своей кошки.

На звуковой дорожке Kunteynir и Big Ali. Пока вы прыгали, мы уже глубоко вскопали. Мы двигали хоп скотам. Ставь пять баллов моим скитам. Моим подземным котам микрофон передам.

Kunteynir и Big Ali из страны, где криминал работает на пару с законом. Всех ебут и так далее. Кругом враги и шпионы. Нездоровые загоны. Быки, воры, дурдомы, своры голодного народа. Шизофрения как бы норма. Притоны наполнены физической любовью за доллары. Мы все муравьи, насекомые. Рабы какого-то Бога, убогая структура. Мозги в пудре, богатые пудрят ноздри. Лечиться уже поздно, кому-то за 90. А кто-то просто вскрылся предметом острым. Что нам с того? Никто не в курсе, чё там после.

Простите, но мой рост метр семьдесят восемь. Поздняя осень, в бетонном лесу дохнут лоси. Отпиздят и даже не спросят. Уже устал слышать гнилую лирику от ебнутых поэтов, пидоров, рэперов. Сколько лет вам, блядь? Сдают нервы. Вам нравится быть первыми? Сосите член поэтому. Мы будем последними, глубоко в подземелье. Наша студия находится в туалете. А прёт не хуже, даже пьяного соседа Петю.

Поливайте свои фиалки. Мы удобрим куст марихуаны под натриевой лампой. По-любому шишки будут пиздатее. Плюс грибы на пшеничном субстрате, всем хватит. Всем хватит.

Зимой и летом зеленым цветом карта, где пенится шампана на дне кальяна. Стекла запотевшие в движении шамана. С напором дым от искры, в жанре андерграунда. От дневного света лампа, горшки цветочные. Тянется рассада, семя позолочено, но говном удобрено, зелёной гущей. Видны клопы чуйские и к осени растущие. Вонючих шип тлеющий папирусов будучи. Кухня не пустует без продукта у бастующих. Системный блок для пробы, пиздатый фактор. Пригублены кальяны, разлагает запах дегустата. Как трактор дизельный, порубленный. Живущих особей не сыщешь, но в этой хате всем хватит. Рецепты русской бани. Заходите парни и Техник.

Но вот, что странно. Пришедшие караваны понавезли говна. Я обратил внимание: такое дома можно вырастить в ванной. Раздосадованный, мимо детского сада я направился к Кастраману. «Доставай, раз расхваливал, пока я чаек завариваю. Где тут чайник заварочный?» Затяжечка. Чего-то покачивает, отключает.

Вдруг из под люстры пернатый такой живенький. Я взглотнул слюну от неожиданности. Я не по жизни такой, у меня вообще дома нет живности. И этот ещё, сука, даже… всё, пиздец, снесло крышу. Кто это сказал? Сейчас мозги вышибу. Я всё слышал, это наверняка ты, рыжий. Лети сюда, маши крыльями. Что? Его на той неделе сварили? Бля, да вы прикалываетесь, ну, показалось. С кем не случалось казусов?

Давай, , уже домой пора бы. Дымит, как надо, как канонада. Как чуваки из Канады. Цепляет, как сердце Кастраманом. Кассета с андерграундом. Как раздетая, но замужем. Я пойду, пожалуй, пока меня не разжаловали. Жаль будет остаться, лишь на скрижалях.

Е, чики-пики. Kunteynir и Big Ali, 2003.


Подливочка

Эй, братиш, у тебя с головой не алё? Пригорюнился слонёнок. Поди попей водички, мовел! У тебя птицы живут в коридоре. Brother пришёл с rum. У Дрима дома я сру. Дай Бог ему здоровья, а брови сами отрастут.

Спетущ американец, свой бур в Ираке забит, но заморожен империалистами! Удобно тебе чулки надевать на босу ногу? А я, наверное, помолюсь господу богу. Сказал он вяло, но прикольно танцуя брейк-данс.

Продавцы цитрусовых, съемки на ссаную цифру. Нажрался пидерии в преддверии дня победы. Гудит микроавтобус по понедельникам и средам. Паша принял ислам, теперь он Ивлев Али. И мы летим все вместе на остров Бали.

Странно, он разделся, но это выглядит галимо. Рядом оказалась чья-то вульва! Серёга пересел с roll-ов на Volvo.

Мих, у тебя дождик в брюках. Хватит думать о гуках. Виталий Пелих на санях принимал тебя на днях. Отожми у Ивана пижаму. Но тебя искусали собаки.

Пашам ум не нужен. Накидку, прикинь, продал. Миш, ты подл.

Подливочки тебе наложить, ещё грудки с пюре. Когда-то в мат школе ты не учился муре, а по физике на пятёрки, только математика не особо.

Безупречно пержу в области. Коп прибыл на Иссык-Куль. Сыт выкрутил руль, в речку. Отлично летит коричневый лечо, похожий на дрищ. Жрите, клуб любителей копро. И самарец Дрим, вместо бровей грим, на основе подливки.

Травля однополых браков в Голландии. Я мутанул нежданчика с подливкой. Играю галимые рифмы. Подъехал и Лейкин. Любим собирать наклейки-переводилки, хотя возможно мы просто мудилы.

На члене засело эрекционное кольцо. Костя speedcore предложил порох по 500. Аскетично танцую в обоссаных борцовках. Динамит срывается на тусовку. Моей девушке дали условку за порно. Баба ссыт в арке. Седой старик трёт клитор. Запахло килькой. Лимоню ей в Видном. Мерлушку за версту видно. Ее духи это пота флюиды.

И вот к нам заходят элегантные брови. Волнистый попугай на плече. В два смычка пердолим. Он клюнул в член. В член.

Чел, салат прошлонедельный. Базилик, помидоры, огурец, гуляш, пельмени. Повара охуели.

Кишлак, бурлит набережная. Я неопрятный с водярой иду. Штаны Johnwin. На ветру гриндера сверкают. В протекторе фарш, хачи бьют афашника.

Я, Бит, Пробел, Браво, Димка, Рейн, Люк. Кристина шлюха. Sony Ericsson 700i. Kunteynir играет. Варит манягу парень. Чёрные глаза, караоке, кальян банановый.

Здоровый сон на полевом спуске. От трусов несёт уксусом. Ты усатая пошлая сука. Доносился до носа убийственный дух мускуса. Касатка самоубийца.

Пизда мокрянки. Тряпка в ссаках Саныча. Ветровка stayer, педали адик. Подливка, чёрствый пряник от Палыча.

Опять иду, бомжи вслед кидают краба. Свой среди своих. Толстовка Lacoste, я правый. Johnny Bravo, White Power. Пробел и восставшие из мертвых хулиганы. Крокодил похожий на собаку. Бит пожал руку Акабу.

Подливочка на блюдечке — блевотина. Пара bottle жигулёвского пойла. Балтика, kozel, козёл в банке. Брови исполняют дифирамбы. Спетущ гадит у меня дома, ёба. Достойно.

Нас не пустили в 33х3 пить порево. Братки модные. Я с кэшелами на ебла вам ссал. Рак простаты у Арслана. По старой привычке ебу Настю в фен. Срезал углы, когда сидел на белом.

Deichmann over eyes. Подсыплю в плеере ебучую дрель. Из уст к компу. Памфлет морить попу.

У меня и в частности у Дрима деструктивный у обывателей строй, контроль. Отдал приказ ограничений мозга. Повинен в рамке за Носту стоит как лох.

Sptsh, Техник Труман и Труппы, и в носу кристаллы пороха. Опора на костыли. Из пизды подливку поглощаем жадно. Ветра с дуада, по направлению розовой Ибицы. Петровой В. спустил на рыльце. Она осталась довольна.

Johnny bravo выбил голень ей. Радикальный Эд просто ебнутый. Валя опускает водники и слушает Хильгу. У нас отсырел походу, его размазал клевер как-то. Блять, его клевер размазал.


Извиняйся на коленях

На коленях извиняйся. У-у-у-у-у, м, У-у-у, сука. Сука, быстро это делай. У-у-у-у-у. Palagin on the beat.

Извиняйся на коленях. Извиняйся на коленях.

Я помню, как кинул меня с Колей. Меня заебало делать куни постоянно, кому это надо, хули. Громкий выстрел с кожаной пули. На мне Vuitton Louis, он не палёный, но, а ты говённый. Лежишь со мной голый, давай приколим от перца уколы.

От нервов колики. Задумайтесь, как часто умирают гомики. Если что, я в домике или в гелике. Евгений опускает Сашу по беспределу. А у меня всё охуенно, через 3 пизды колено.

Извиняйся на коленях. Извиняйся, сука, на коленях. У-у-у-у.

Извиняйся на коленях. Извиняйся на коленях. А-а-а-а-а.


Пал как калпак

Гамак, тот кто привязал узла на два деревьями между. То место визитом обозначено. Чем не привлекательно наблюдателю? Шарооблада-да-да-дателю, люстратору торопится травмировать занавеску кивало заказчика. Щас как сниму у-родские доспехи мясные, сыт оста-не-тся. Сяк, сяк, гам-мак. Мог, р, ы шна в шапке пал как колпак.

Я плюнул и промахнулся мимо этой вселенной стобаикаповски. Не зря ношу фамилию Сураповский. А скинул я мясо, в нём был я пленный. Пельмени вы, люди, загрузку диска и через глаза ещё пару тыщ лет будете производить, идите. Титеньки ваш подарок на ближайшее. Что будет думать: «Ты, или третичная структура?» Подарок природы. Нюхает цветы товарищ типичный. Как бы не роптали спичками, не теребили битком набитые тела.

Меня мама родила. На зоне не сидел, не трепался почём зря. Внутри головы нет царя. Предъявите честь вашу. Честно говоря, око не лучший паспорт с параши. Шлю голоса пассажирские, наши. Скажем, я не по мастурбации тренер. Манифест-пощёчину общественному вкусу подписали Пассажир Земли и Kunteynir.

Как-то раз утром гражданин Г.В. вышел голеньким. В очередной раз внедрялся в землю, искал стольник он. «Come on, друг», — крикнула грудастая субстанция, что летела в метрах пяти над землей. Вот император, работает краской он, иди к нему. Если не хватает кальция, вот жена его, Констанция. Мы следили в кинопроектор за этим, кстати, вот и я.

В подушки сахар класть, быть вымагниченым из строя. Нас здесь двое. Там, откуда всплыли на время Троя. Орлы, говорит, те едят, существуют, выживая вместе. Комаров сотню ладошкой прихлопываешь, остальные помрут за брата. То есть брага, то есть Прага, столица загара. Гуталин — король земли, или тематические занятия не зря прошли.

Обсажены у двора ребята, детвора и боры. Работают органы. Серые формы. Ребята, мы приехали в город. R'n'B повод наших движений. Гамак, есть здесь только повод.

Привязав к дереву беременную женщину, я беру пилюлю и проглатываю. Через полчаса блюю и падаю. Нас снимают на скрытую видеокамеру. Через полчаса плюю и падаю. Тамару долго ебали, пока не вылезла грудастая субстанция. Вяленое мясо подействовало плавно. Всплыло говно. Гусиный праздник наступил. Пассажиры нашли здесь тупик и пару окровавленных суставов. Гражданин Г.В. был старым. БУшники устали. Их не устраивает такой кусок.

Пал как колпак.


Основа

Основа. Кокаин. Спиды. Спайсы. Burrberry. Fredd Perry. Aquascutum. C.P. Company. Stone Island. Ma.Strum. ЦАО. Птаха.


О чём-то думал он

О чём-то думал он, наверно дунул он. Он, о боже, брат мой, грам мой.
Fruity Loops хуйня, пользуйся пианиной.
Дядя, все сэмплы в поряде.
Я отвечаю после пива и хапки плана.
Гоню опездолов из своего двора.
Спят они там целый день, бомжи, их даже не гоняют опера.
Подходит — опасно!
Всем ясно, меня бояться.
В моём дворе опасно появляться даже тем, даже ментам.
Бил хари капитанам, которые мешали курить план на лавке.
Клал кал Танечке в рот.
Вот уроды!
А, Танечку начинаются соры.
У соседей плач детей по ночам.
Батя с ремнём циркач, тантарантач какой-то.
Шум выше этажом.
Течёт вода в мой дом, в мой дом вода течёт.
Прибыл батальон помощи скорой, а домовой всё еще злой.
Заебал этот приход.
Кислотой с тёлок спадают трусы во время моей вылезки, глаза узкие, да к тому же и смеюсь.
Мы не втроём, держи его сначала справа.
Какой-то Слава дёрнул вправо.
Забили сирены, выбежали соседи, понятые.
Он бежал через качели.
Фото робот опознал.
Ивлев, извините, это не я, ищите налима, а не меня.
Стебутся мусора.
У меня в руках bottle, анашу я спрятал у тротуара, никто не видел.
Я жаба.
Гонишь хуйню целый день, паришь на огне свою манду, кричишь "УУУ", когда тебя парит дядя Боря.
Это он оставил свою дурь у тебя дома, а гонишь на повара.
Братков из Лефортово тебе похуй, ты в полной жопе.
Сидишь отдыхаешь, слюни кидаешь.
Тамар, совет тебе мой, прекрати крутить своей ебаной головой!.
Он, о боже, брат мой, грам мой.


С чего начинается Родина

Эй старичок, с чего начинается Родина? Меня бесит твоя ёбаная родинка. В кармане коленько, а ты голенькая. Метро Коломенская.

Не будем называть имён, мы с ними кололись. Я истину глаголю. Колыма с зоны, тебя трахну в Старом Осколе. Не путай радость с тоской.

Люблю бокс тайский, тайский массаж кайф. Вась, ты одеваешься в паль, мы одеваемся в Palm Angels. Смотри не раздырявься. Мокрые петарды, корсар не взрываются. Ты должен косарь нам.

А у кого-то горит возле ануса. У кого-то образование семь классов. А пидорасы нагибаются раком. Колбаска краковская. Все любят под орехом трахаться.

Уважаю российских спецназовцев и вольных борцов. Ты никогда не наебёшь воров. Снюхали пару дорог. Slim никогда не поздоровается с Соловьёвым.

(А-а-а-а-а-а, я-у. С чего начинается Родина, с чего начинается Родина. О-у, с чего начинается Родина. Соловьёв. С чего начинается Родина. Дорога в облака.)

В ящике Соловьёв юродивый, и это всё, как будто пародия. Вот только на что? Мы все под богом ходим. Держи свой траурный кашпо. Ни о чём не жалею, что было – то прошло.

Кто-то взял вирус у китайцев на пробу. Коты вылизывают яйца там, потому что могут. Пацаны могут прятать доходы от налоговой, хотя вон рядом с домом их логово.

Не спасут уроки ОБЖ в ночь длинных ножей, когда вскроются тайники в дедовском гараже. Во всех странах есть ОПГ, старина, но только здесь у ОПГ есть своя страна.

(О-у, Соловьёв. Соловьёв, Соловьёв.)


‎Unknown Track

Эти сказки после напаса мы показываем, что без мазы срать в унитазы и распространять одноразовую техническую.

Говори по-русски искусно, намотай на ус рассказ наш устный.

И пусть только эта правда, только гнет настолько в твоем мозгу, насколько поможет, насколько поможет воображение, как заряд рифмы в движении.

Не смотрим на часы, не ищем ключи к сейфу смысла.

Ворчат живые организмы, мысли шевелятся, чувства чувствуют, бьет густо.

Наполнен воздух пылью, ночью на улицах пусто, пьяные рыла воют уныло, в подъездах сыро, желтые листья сгнили, дожди пролили недавно.

От всего этого нам забавно, вдыхаем дымы, делаем биты.

Кто знает, сколько дыма в наших легких?

Пусть принимают напасов жестких, после мозги плавятся, нам нравится.

Клоуны слишком много парятся, варятся в дерьме, ищут ответы на на вопрос: что? по чем? когда и где?

Носят одинаковую форму, соблюдают норму, выводят формулы успеха.

Бездарные клоны, все одной породы, идите в вон, тряпку в рот гондоны.

Разучите роли, пойте в хоре о плохой погоде, у вас это в моде, у нас уже в горле, вы тупые троли.

Сколько дыма в наших легких?

Коли до сих пор не поняли, займитесь спортом.

А ха {?}. Е.

Хотели подземного, чего-то неземного, чего-то нового, очень глубокого, легкого как марихуана, ровного.

Вот оно, рэп обработанный плотно как полотно, лот номер 0 входит в твое окно.

Порой жизнь бывает очень грубой.

Меня не встретишь у клуба в штанах FUBU, я из подвала, везде где протекают трубы, обитают ходячие трупы.

На radj'e лупов плодим правдиво, такова наша идея.

Когда, под трапом не понимаю где я.

Неделя начинается в понедельник, мы поимеем на вас кучу денег.

Я Техник, вторая половина имени вместе с Винни, мутим добротно пока дым остынет.

Ебал в рот тех, кого не прет наш треп, пусть протрет пыль с мозга, каждому свой стиль, но я свой в доску.

Мысли плоские, дай мне отпуск.

Пускай на вкус, кусай на вкус, мотай на ус, искусно выложился на 5 с плюсом.

Разные взгляды и разные тусы, я даже боюсь, что нас никогда не поймут.

Но не время просить тайм аут тут.

Шала!.

Ае, мы мутим наши треки, как мутим ганджу.

Я ставлю планки для блага наших перепонок, голос не звонок для пацанов и для девчонок, тем что молоды и даже тем что за 40.

Все что не любим — ссоры, пересекаем все границы, как ягуар порхают в небе птицы.

Для напряженных бицепсов, для спокойных тем, творю один чтоб посвятить потом всем.

Трек не для стен передающих звук соседям, снимаем напряжение, слова не для движения, для дыма в доме, для дыма в небе, я пребываю в неге.

Не знаю точно скорость потока время, не получаю премий за свои труды.

Я излагаю жизнь в словах без особой пользы, бросаю правду, скажи, что бросаешь ты?

Да я люблю деньги, а что любишь ты?

Не исчезаю в дыме, в дыме найди себя, и я живу так чтоб день не проходил зря.

Бит и голос в месте моя семья СА...

Гера-гера аха ха, как ширнешь бля аха ха, и каматоз пойдет у тебя, так что вены будут красными, и из жопы как дристани, потому что уже штаны у тебя опухли от геры вены.

Так что дети не бери геру, даже не смотри.

Вот так.


Самый первый

Е-е. Этот бит как конфетка. Я самый первый, как кокаин. Давай вместе покакаем. Мы не бухаем, мы снова взрываем. Если косяк потухает, ты сильно похож на петуха. В жизни так бывает. Мы вас в центре обували. Мусульманин снимает с себя вуаль. В вульву твою тёлку ебали, дырявили хуями. Мы любим кокаин и нюхать, и бухать. Мы любим кокаин и нюхать, и бухать. Мы любим кокаин и нюхать, и бухать. В тебя короче тыкали, на Хэллоуин разрезали тыкву. Пихву лизали с друзьями. В тебя могут напихать реально. Нюхать, колоть и бухать. Мы любим кокаин покупать. Это Lucky.


Основа вся тут

Йо йо йо. Тут вся основа, тут нарки, ептэ. А, ага, ептэ, тут нарки, йо. Основа вся тут, нарки здесь, йо.

Пропущенный на мобилке от какой-то щелки. Тащится от моей эмо челки. Рву у нее чулки.

Хочешь чипсик?

Аня Ритузина, тут вся основа. За нас Кубань и Ростов и много дроздов.

А кто-то трахает Дрона и держит его сзади за бедра. Он в хуй пернул.

Я надул аферистку поникой. Выясняю с ней отношения. "Ну как дела, Маш?"

Припоминаю ногти твои крашеные. Может накрошишь... Спайсика туда покроши.

В основе четыре левши заворачивают хуй в лаваш.

Кормлю тебя дважды и каждого, кто спиздил из кармана бумажку. Принимай в попу влажный, о, а.

Ага, епта, тут нарки, е. Основа вся-я-я-я-я ту-у-у-ут.


Холодный космос

Тачка — допинг в моей крови. Так же люблю, когда рядом сосуны номер шесть. Стройные чиксы, играет Limp Bizkit. А ты тряси писькой, шаман. Пыхай и играй в барабан, как Тигран Кеосаян. Я тусуюсь в Саванне и в Гаване. Кому надо, ищите меня там. это древнегреческий.

Холодный космос — это хулакост. У меня замёрз нос и отвалилась тазовая кость. Но меня радует, что Синицын принёс порох, да по ноздре вмазал и на куски всех ментов раскатал. А потом плюхи делал во дворе с отрубями. Я славный парень, избавился уже ни от одного десятка стаканов. Килограммы гара мешал с перловкой. А ты брал как кекс до хаты, до хаты, да холодной.

Отвезите до хаты, я забыл передать привет своей бабке. А щас.. бабки с вас за тапки. Иначе ствол в виски, так как я пью виски в Чехии. А бутыль Velke Popovice на вечер.

Схватив щуплое тело за плечи, и сказал, что буду порочь вечно. Эта бесконечность улетучится как пепел в печке. А урну, ауру-ру, доставит почтальон Печкин. Рядом Гучиха торгует семечками до пенсии.

Холодный космос млечного пути. Я буду жить первым вечно. И всем удачи позади, так как самотык влетит без мази. Слышь, сука, мы тебя наглухо загасим керосинками. Так что сиди в лесу и ищи подосиновик. И не попадайся мне на пути. А то, ишь, развелись, понимаешь ли.

Я смотрел фильмы с Брюс Ли и Дао Любви, так что, слышь, не пизди. Я верю в животных. Дроздов, ты классный старый, и трясогузка отлично трясет задницей в баре. Всё это на экране, ganja life, парень. Everybody attention, я с вами, погнали.

Hände hoch, давай по немецки, браток. Schneller — это апперкот, но мы в обход. А ты ход, оборот на перроне. Двое мусоров у делюга стынет. И фоторобот мой на каждом столбу виден. Может, вы забыли, я же с города Видный.

Бывалый тип, насморк и грипп не берет меня. Две ложки мёда — мой рецепт. Кассирша, картиш-картишки пробивает мне чек. В автоматах выдаёт джокер, джокер, джокер. это древнегреческий


Это начало 2002

Московским улицам приветствие, и на них живущим людям, соответственно. Там, где курили план вместе мы, там, где убивали друг друга, там, где правда пускала всех по кругу, там, где спасались лишь бегством, где проходила наше детство. Московским улицам приветствие.

Сейчас слушаешь это так быстро, на том свете будем вместе. Если не сдохну завтра, то сдохну позже, ты слышишь песню. Серый мир без радости, счастья, лишь одни гадости. Лучше вмажусь снова или дуну, главное, съебусь от реальности. Склею ласты под новой дозой, но умереть сумею. Хотя это тоже трудно, но здесь жить еще успею.

Забытый в прошлом, забитый пошлым видом. Убитые напрочь слова, с глаз моих прочь, гнида. Это же глупо, зачем мы убиваем друг друга? Причём здесь жизнь, если нас пускают по кругу?

Все возможности на улице имеют свои сложности. Мой друг пытался заработать, не хватило осторожности. Куча планов рвут каждого в своем районе. Однажды и ты пополнишь список смертных поневоле.

Боли родителей, ночные разборки, улиц, учителей. Между другом и тобой есть разница, как отличить тебя? Как убедиться, что ты не съебёшься до первой проблемы? Как ты поможешь мне, когда нет свободы?

А на стенах, на ёбаных стенах тупые надписи, разноцветные каракули. Я не хочу быть убитым, не хочу, чтобы родители плакали. Только Иисус видит, он всё знает, только он ценит. Только он выбирает, когда мой друг умирает, кто его сменит?

Кто посмеет бросить вызов всем, кто заебался всё видеть? Кто сотрёт грань между добром и злом? Кто мог бы это ненавидеть? Прыжки с крыши, пацаны, ведь на нас смотрит свыше. Всевышний, подскажи, что делать? Убей меня. Зачем мы дышим?

Столько вопросов к тебе, ответь, но ответов не слышу. Наверное, я не заслужил этого, блядь, мне надо быть выше.

Слышишь, брат? Когда я умру, то не стой у могилы моей. Лучше живи и не порти своё настроение, поверь. Меня уже нет здесь, осталась ли память на этой улице? Лучшие останутся лучшими, ты понял-то? А? Умница!.

Этот бит как конфетка.


Девочка-гот / Гусли

Когда хуй проскакивает между зубов, я знаю, ты гот. Твой рот очень мал. Тебя ебал мой друг хохол. Ты играешь на гуслях. Узко у тебя, и мне грустно. Твои усы очень не просты. Ты звонишь мне, и мы идём ебаться в кусты. Твои друзья не ебут тебя. Ты с самого детства не наёбана. Суёшь в пизду банан. Твой анал пропах, и мне грустно.

И порвались гусли твои. Пыталась работать курьером. Лера пыталась вставить накладной хуй, но не верила. Накаляй его в момент проникновения между зубов. Твоя заячья губа отвисла. Когда употребила насвай, пизда скисла. Мне позвонил Попай: "Есть папира?" Покупать не хочешь. Ладонью своей розовой ты мне хуй надрочишь. Ладно, не звони мне больше.

Гусли починили. Готов расчленили. Запарили сук. В жопу задолбили. Поставили струной. Game boy приставка. Моя травка. Мы разъединяемся. Готы трогают мои яйца и бросают в воду. Моряк ебёт в задницу бога. Синее трико и боты. Готы атакуют тебя. Мой рэп не хуйня. Отличные стихи пишу я. Листай на уши. Слушай, ты шалава. Моя отрава. Клава.

Покупая гусли, ты творогом заедала мюсли. По ебалу протекала спермочка. Девочка-гот нюхала спермочку. Я сделал вам поклон сердец. Блёв ставится перцем, блёв мой враг! Стимулятор как всегда. Так делал борода 158. Даааа. Статья. Не шалите братья. Женёк согласен. Мой рэп согреет тебя. Гусли в гузку. Я люблю носка. У неё узко. Оска, оска, оска, оска.


Мембрана

Саме главные вены нетронуты, наши мотивы никто не в силах повторить. Застывает тело врага, нежно замерзает. Друзья уже с уликами помогают решать вопросы. Кто-то шёл в аптеку, попал в картотеку, и теперь нам...

Гоню по трассе вдаль, хочу забыть печаль. Жаль, что в паспорте стоит эта печать. Это город грехов, не спотокнись у порога морга, где Москва река совсем уже не та. Когда проснётся этот город, к нему есть вопросы.

В Лефортово районы, подъезды изрисованы, бошки взорваны, пацаны ровные, мусора позорные. Mercedes CLS, кожаный салон, в поисках битов в колонках вульгарный тон. В аптечке вместо таблеток подгон из Ичкерии, нульцевый Стечкин и пару верный, хоть порой нервные.

На белых тапках по трэшу, лапшу мне не вешай. Потешаю себя ляпками, жирными хэшами, кэшами. Единым респектом в основе общения. Биточки ебашит, не нашим, не вашим, отличный от всех. На весах три с полтиной. Сам ты, торчок, завали мясорубку, блядина.

Тут Зануда, Kunteynir и Inti. Пока мы кидаем на минус, ты у компа дрочишь писю, критик. Тут нет ебанутых, но тут есть рэпанутые. Первопрестольная сука, смогом окутано, тебе чё-то попутало. Это ЦАО традиция. Мы делаем рэп для тех, кто с нами в кондиции.

Куры, копы мучат, машут жезлами, а мы как жили, так и живём, нервы железные. Есть пару друзей депутатов, они помогут слиться, сука, как поможет старший младшему брату. Богаты, душевно полные новых идей. Москва, underhop, для тех, кто в теме, данные наших людей. Истерик не надо, тут нет продажных своих хуеплётов. Хоть и столица мира, Centr — столица русского хип-хопа.

Шампанского, это всё-таки кайф. Немного убит говнецом с Праги. Тёлки на бричках с нами. Подсыпаю в стакан, потом она была рада, ведь увидела радугу, тогда радовалась. С пьяными на крещение в прорубь нырнул. Всегда делаю ровно. Не сочти за наглость эти стихи из анала. Цифры якитории, чё-то повздорили, микроволны. Гипофизом почувствовал катастрофу. Пропитаны строки порохом, у нас тут руки по локоть, на столе ещё горочка.

Я к тому говорю, старичок, что мы на ЦАО, а ты берёшь телефон. Одинокий пацан зачитал в падике своей кисе. Типа взяли товар с Лили. Спасибо моим чиксам. Кстати, здесь прикрыли, особенно выделения с вагины. Застряли в отделении. Мужик в форме смотрел нервно. На айфоне данные.

Мы в фойе. "Плесни сюда колы", кричу официантке. На чаевые оставлю колы. На юбилей подарили валыну. Кочерга и угли. Вечером с дамой на Авито. Африканец пытался продавать мембрану.

Ты не ошибся, это куртка "Stone Island", хотя за рекламу не платят. Главное, не топи котят в Питере на Набережной. У театра лефортовские парни наводят хаос, портят воздух, как-будто кто-то сдох. Гулял голым на морозе, потом ловец снов. Уже 8. Тебя нагрузил, короче.

Парень, это гипноз, я вынес ногой домофон. Часы, Porsche Design появились в фоби. Со стороны зависимые взгляды, меня это радует. Больше так не крась своё ебало. Я закрываю глаза нахуй, чтобы не видел пешеход на тротуаре. В натуре, как конь проходит чекпоинты. Кручу джоинты, мучу всё.

Intigam Milk шьёт рифмы как выстрел, всё ещё в випе. Это всё фикция, второй день на репите. У нас щипцами достают рифмы. Сколько стоит жизни? Подскажи, по чём джинсы нынче? В швейцарских банках нычки. Сидели в китайской бричке. По чём на рынке кабачки? Качают в тачке. Тёлочку тошнит. Хит не вставая с толчка. Игра в молчанку. Плюшки с торчками. Короче, не слышу тебя, кончается зарядка.


Курнул

...нул. Курнул. Здарова, снова. Как дела там, Вова? Это скит Пашку. Наша музыка - основа. Пидоры, бля. Ну как на Ялте там, Блёв? Я хуеплет, мудила. Дай потрогать свои груди. Пудель дал пососать овчарке. Не боись, это только начало! Пашка на зоне качался, пил Очаково. Звезды на его широких плечах сияют. Ебальник разбили, поставили под глазом синяк. Хуяк - с нее трусики сняли. Дальше в ноги нырнул, лизал клитор.


Страйк

Е, е-е-е, о, е-е-е, ах-ах. Очко жмётся у тебя, когда видишь моё лицо. Хотел как лучше, но мы на улице и ты ********** и я чё-то подумал, сука, блять. Достаю Макаров, соси дуло, губа не дура. Гузло как ведро. Урчат булочки во время пердежа. Подруга тусит в тамбуре. А ты не жалуйся, а опусти жало к моей ширинке. Шершавый через стринги нежно вылижет. Шляпа выбрита, лагерь выдержал. Пары вы банные нереально вывели. Еду в Иерусалим, руки вымыл, душу вычистил. Если чай, то обязательно чифир. Проводник с ногами бритыми. Телефон позвонил, торгаш навёл кипишь. Ух, губы чешет, вальтом хочет. Ну, расстёгивай пальто. Сыграю в образе ковбоя в одну лузу. Дайте дунуть только или позвонить одному из Троицы. Товарищ уполномоченный, успокойся. В гостинице уже поздно. В твоём кармане звёздочка, в моей руке роза. Разве тут может быть больно? Ну вот и здорово, кончился сон, вышло солнце. После лагеря взяли по лагеру.


Замес

«Прячь анашу». «Замес».

Зимнее утро, а кто то ищет домашнюю утварь. Мы дули в саду, дудку. Мы думали об будках. Кого то приняли серые на 15 суток.

Мои мутки только через Серёгу. Он продавал золото, время 23, Одесса. Инесса идёт в туалет. Кресло-каталка хорошо пристёгнуто к ней. Она дружит с геями. Гении дунули, придурки!

Поиграли на губе Вани. А на руках два грамма. Есть варианты, на плащ палатку. 9:15 мутит фен. Реальное время. Это логично, яички идут в замес.

Я залез на столб. Кури дерьмо. В его руке перо. О нет, режет своих друзей. Пистолет заклеен клеем.

Клевера листок нам нагадал средний браток Валера. Он шёл какой-такой после водки. Отсох, ходит босой лох. Пару гопников у метро. У меня пустое ведро из под грибов. В кармане немного пороха. На улице холодно. Усачёва наебнули в лоб олову.

Санёк, смотри порно, крути самокрутки и жри попкорн. Я построил роддом. Передача, там степан. Моя финансовая затея ещё один пакетик. «Прячь анашу».

Округлые не торкнули и кончился порох. Некуда уже и приходится нырнуть в пилотку. Неплохо, лоб на тет-а-тет солёный. Пиво с солью, потом водный. Это сэм сводный, сел около Фокина. Стояли в пробках у центра.

Много процентов людей забивают на тротуарах. По ночам трахают, анаша радует. Потом салат кальмаровый и сальвия. Убежали за весами.

Два грамма на релиз, два насвая. Два котла порвали. Стриптиз в рожке, бошки в котле. Всем весело, повесился. Треснутый был.

Возле бара весов, он открылся на засов. Дома, ах. Дома, ах.

Ломин был гусём, сизый срёт на улице. Ромка лысый мёрзнет. Я знаю что меня подвезёт Бузова. И мне повезёт и я сниму с неё рейтузы. Узкая грудь кого то завлечет подрочнуть. В джакузи плавает джа левый. У его ус повис.

Под джанком сочно. Было солнечно. Быдло, ты исключён из книги Гинуса. Яйцо + хуилиса было под быстрым разгрызано. Оно пишет: "Выстрелы в гузло были больны".

Привет, пацаны. К ночлежке к 11-ти не успей. Пельмешка на ужин, как чашку, на вокзале. А мусор такой, с рукой, обоссаный. Мочил бомжа не за что, «прячь анашу», просто.


О... СНОВА!

Е, а девки, ноги, мясо на тарелке. Караван историй, волка кормят ноги. Я хочу потрахать тебя, безногий. Ты мой любимый чёрт.

Васёк едет и ему хорошо. Он подчёркивает это карандашом.

Я зашёл такой, без штанов. Я хочу потрахать пацанов. А нет-нет-нет, девчонок. А нет-нет-нет-нет-нет, трансов. А нет-нет-нет-нет, я хочу драться. Нет-нет-нет-нет-нет, я хочу трахаться.

Играет бит, он затихает. Как потухает твоя музыка. Игра мотылька. Жизнь так коротка, сука.

Пока Максим Синицын думает ехать на фронт, Лёша Виноградов покупает новенький Айфон. Да, я фон в этом треке, и писал его с Пашком, но решил, что мир так хочет трек Контейнера втроём. Читаю вместо Блёва, старичок. Прочитай между строчек, ты пропустишь тройничок. Ты куришь как Чич и Чонг, но в жизни обычный чёрт. Видно всё по глазам, через линзы CP, осёл.

Ебучая инфляция, фиты подорожали. Не хватит на OG Buda, значит пилим с пацанами на биты Черноголовки, с окон дома Рублёвки. Паша снова залип, слюни по всей толстовке.

И если ты втыкаешь, то на тебе намутятся. Этому способствуют законы улицы, блядь. Ты реже улыбаешься, всё чаще хмуришься. Тут наживаются на тех, кто еле крутится.

Рот забрызган кончой, славно и точка. В моих ушах альбом Земфиры, плотная бочка. Многие рэперы хотят буккакэ. Послушай «Пристёгнут». Я тоже переживаю за вас, долбаёбы.

Серый, пустой, покинутый город, им овладела чума. Положил стафф на часики. Твоя жена на подтяжках. Дружбан взял на затяжку. Лада седан не вывозит из ямы. Транс сидит на диваны. Чмошники, не путайте берега. МС Кальмар, Контейнер, братка. А то охуели, бездельники.

Из района увезли диск позвоночный. Я поставил его на болгарку, газуем до Сочи. Протираю между ног штаны. Короче, у меня всё, сыночки.

Ревёт старичок на обочине. Как жизнь молодая? За тобой несётся скорая, чтоб отвезти в рехаб. Тебя не узнаю, правда. Переживаю, что это может последний раз, брат.

Не позорь отца, и сына, мать. У меня немного осталось, чтоб здесь всё написать. Вспоминаю «Основу», что и откуда, куда, дядь. Хули топу скажу? Мазу за тебя не вывезу, такой хуйни не ожидал. Очень хуёвый стайл. Похуй.

Пути разошлись в один момент. Вот он, крайний совместный flex. Нужен тревожный сигнал в челюсть. Гопники кайфуют с твоих замесов.

Чай на развес, в муке прячется куча червей. Охуеваю от окружения, это что-то типа детских клещей. Сосут из тухлой вены в погоне за хайпом. Они на измене, без спорта, под кайфом. Суки потеют, один хер, все стареем сердцем. Смех и стыд с нами.

На стриме фанатам скрасил день. Здоровье уебал в трубу, пиздец. Заработал на почки и печень, теперь лечи их. На джанк забей, блин.

Крендель с района, помнишь водку без закусона? Первые выступления, отход на зону. Текста, которые лучше закона. Это больше, чем тост, это так же серьёзно, как пост.

Ты хочешь ещё? Или потерять всё? Я знаю, тебе не похуй.


Кроссдрессер

Это Lucky. Этот бит как конфетка. В цирке не смеются даже клоуны. Kunteynir — это хуйня с рэп уклоном. Давайте вспомним старые добрые или ты в попу долбишься. Мы расхуяримся не спеша, даже может на мне Paul&Shark. Респект Павлу Воле. На твоей тёлке нихуевое колье, поэтому это cartier. Респект и бате, и всем, кто сейчас в бане или в сауне. Мы трахаем проституток сами. 18-ти летняя самка. Louis Vuitton, ведь ты кроссдрессер? Кроссдрессер. Ты кроссдрессер. В туалете, мимо унитаза нассали мы. Засалены ваши скатерти. Забираем закладку по адресу. Короче, короче доберёшься сам. Короче, короче доберёшься сам. Кроссдрессер.


В парке

Пиздец, Москву слышно, бля. Пу-пу-пу. Малая не слышит помощи крик. Хочу в рэпчик, она просит исполнить «Крит». Жёлтая зажигалка, нахуй, похуй, Cricket или BIC. Я конь, Biicla – бык, Юра CODE10 скинул коды. В белых так много корысти. Хочу к бабуле, мило на стене висят ковры. А вы чё, блять, проебались снова? 2024 на дворе, белый, ты не пополнил балик снова. Ебальник сломан, пидорок отъёбан. Я пришёл с подарком, в арке оттрахал карлика. Курил ******, но мне похую, он не мой кент. И вам попутного ветра. Все проблемы происходят по вине человека. Закончить бы четверть. 21 век, всё электронное, и ничто не стоит на месте. Пиздец как бесят карлики. В парке встретил Мартиросяна с Гариком.


Лин

Только винт, амфетамин, только lean, только фен. Palagin on the beat. Проснулся утром, взял сумку. Состояние мутное, как будто работал сутки. Жопу вытер плохо, покурил плотно. Не люблю я спорт, white widow сорт. Покупает white smoke, он думает, там прикоп. Из приоры наблюдают копы, но старичок-то опытный. И лоб мокрый. Прикинулся, что лох он. Рядом проходят чиксы модные, у них трусы жёлтые и кайфовые жопы. Мне плохо. Только винт, амфетамин, только винт, амфетамин.


14 И 2 Бесконечности

Йо.

У меня есть.. а, у меня есть абонемент на ушу. Спешу сделать уху. «Эй, сладкая, потрогай мой хуй» - кричу тебе с лавки. Пятку лечу.

Ты подходишь ко мне и протягиваешь гондоны. Это завтрак чемпиона. Ну что, как тебе хлопья? Ребёнок из моей малафьи.

Они боги, а я второй год не вылезаю из бомбера.

Я пёрнул в охотном ряду. Мой хуй как пиявка проникает в манду. Здесь слишком зябко, и наша лодка идёт ко дну, и мне неловко.

Из тёлок только две уродки. Улов без трусов, улов в колготках. Колдую на чётках.

Марина, ты хорошо берёшь за щеку. Ириш, у тебя пиздатая щёлка. Помнишь эту йогу на заднем сиденье? В Волге где пришлось тебе ёбнуть — это я моргал фарами в чёрном Golf или Ford.

Последний вечер в дискуссе. Я отпускной. Играет джазик простой. У меня между ног наливной. Дрочу одной левой.

Грачи с озера давно улетели. Я так и не увидел хуй грека. Подкрепился чебуреком у Авиамоторной. Шут передал мне dvd с порнушкой задорной.

Я трахался на Нагорной. Это я трахал Егора на зоне. У Кирилла ожог над губою — значит хорошая жопа в неволе. Тебя в туза болтом кололи за Магнолией.

С нами Платон. Схватил от Сани чеполах. Он и его мама передавали в палатке мне гондоны.

Трахаю Аллаха. Меня лапают гагули за ляхи. По слухам, мои перепухи толкают моряки в Марьино, употребляют как плюхи.

На хуй Блёва садятся мухи. Его усы покрыты мхом.

Выходя утром приветствую Андрюху. Про себя я думаю, что лох он. У него нет поники. Его ебали гомики.

На горизонте показались бомжи. Врубай боевой режим. Кто-то тут в пекло пыжится. Guf Mc на кассетнике. На остановке представители ортодоксальной секты.

Главное успевать всегда и везде. Оп, твоё тело уже на моей руке. Изнутри достаю сюрприз — страпон, кажись. Накажись мигом.

Ангажированное представление Медведеву. Кто-то пьёт и ебёт старый мельник. Для правильной ебли необходим первый, много первого и один еврей на Сафари для ультраправых.

Тут попахивает: либо пёрнул Ромка, либо тот мёртвый гагуль нескромно.

Hip hop Rahowa. Ты зодчий теней. Давай казнить цыганских детей и лопать диски.

Немного кисленький денёк выдался. 15 туфлятин бросились под поезд. Ортопедический пояс Lonsdale. Один на один: радикулит и ты. В углу тихо скулит лизер твоей бандули однодневки.

Перепихон с евнухом по взаимному согласию.

Причасти меня, батюшка. Я сотворил страшный грех: с жопы мех состриг. А ну-ка по залупе меня потри. Сейчас вылетит перламутровый джин.

Я полон решимости пройтись против шерсти. 14 и две бесконечности.


Давай Поговорим О Футболе

I have a Дрим! Где мои брови, блин? Быстрова клинит. Едем на выезд к крыльям. Жара, Самара. Я верю будут голы. Требуют внимания любитель Анатолий Голых. Свистит когда не надо. Рядом Тольятти Lada. Зовёт в гости Дримона. ОМОН избил плотно. За что не могу понять. Просто поссал в болото. Но ментам по барабану. Она настырнее арабов. Когда шмонали понял — они украли мой скраб. Кого-то из ребят просто трахнули нах. Нас взяли в кольцо. Кто-то плюнул Димону в лицо. Товарищ из Марьино проявил себя как реальный парень! Ему в лесу посадили почки. Мы бздим крысам. Голые руки без арматуры. Дым коромыслом. С нами дочка Зюганова. Иван рыгает заново, хотя у него дети и он сам на марафете. Сазанчик на парапете. Основе приветик. Мы на собаках едем. Купил пиво педикам. Попутчик оказался другом Фоменко Пети. Ненавязчивый петтинг в купе с Ларисой. Ей нравятся нарциссы. Лижу ей писюн. Пятый альбом coming soon with Спетуш. Зажгли фаера фраера. Бросились в рассыпную. Да, вам нравится, когда на секторе я рэпую. Респект всем седым и олдовым ребятам, кто ценит Burberry. Курю уже косяк пятый. Таких мало вокруг, в основном люди растения. Rest in peace, Russian football, похоронивший гол как явление. Почти не видно спортсменов с волей к победе, рвением. В районе Войковской гудел стадион Лихаборы, а поколение некст на всё положило с прибором. Прибраться в стране, убрать лентяев и бездарей, отбить кубок мира, завоевать забытый трофей. Огрели. Светуля нарушил осанку. ACAB. Сзади тут на подхвате сопли на Lacost. С Кирыча лаки закричал на выходе. Шарага молчала. Бомжи решали где пыхать на чистых прудах. Пытали шлюху: где брала героин, сука? Скобка на зубах. Сперма на губах. Манчестер трахал Викторию Бекхэм. Сажают на орех. Её педрят на секторе. Ты заебала меня, Света, со своими секретами. Вытри рот, сука. Ты бодришься с легионерами и выходишь без стука. Тебя водят без звука. Лукавщина на рэп счетах. Пишут, у Shady выросла пизда. Залупа, хуй с тобой. А ну, давай поговорим о футболе. Тебя тем более — твой рэп здесь не поняли. Меня в детстве уронили на газон. Предлагали пойти в ОБНОН. Но моё флоу неопознанно.

Катим на метро. Моё Umbro пропахло говном. Шизит хачовский вагон. Ювелирно перелитый самогон прямо в йогурт данон. Уже на выходе загорелось ебло фаната. Килька в томате брошена аккуратно в сержанта. Золотая ява. Я валяюсь. Я блюю кровью, заливаюсь смехом. Видел Техника, видел Спетуша в габардиновом плаще. Их было около тысячей щей. Запустили ищеек. В результате изъят один фаер, килограмм гарика, самопальный гондон Burberry, куча ебучей одежды, два чумазых беженца из далёкой Сибирской перди. Пиздец, да? Пиздец.


Браша

Давно не гуляли с Федей. Сделал себя сам, мне не нужен Макс Фадеев. Чк-чк по её пиздёнке, называй это скрэтчинг. Белые не работали, проебали свой legacy. Она сосала мне в Мерене. Big Boy гигант, с малышами, как они мы не меряемся. Всю жизнь ****, но нашёл себя в трезвости. Интересно, что думает о Rio Eminem? Эмси дрочат копейки, типа того дедушки. Трахаю рэперов, бля, будто мне не нравятся девушки. Грязный рэп как он есть, ему не надо ретуши. Просто базарю дерьмо, е-е, на мне кепочка Burberry. Е-е, Ромчик 1-6-3 вас схавает. Техник — легенда, ещё при жизни надо было ставить памятник. Тэгаю на битах, называй мой рэпчик — граффити. Big Boy, я ярче, но не маленький. Этот трек… Fuck… Этот трек был записан в падике. Наш рэп — ужас, этот трек был записан в панике. Я живу рэпом, белый, пока эти эмси баиньки. Я магнит для тёлок и бабок, зови меня Галицкий. Галицкий, е-е, фа, е, бр-р-р. Бр-р-р-раша, ха-ха-ха.
Закрыв глаза и видя сны. Мои желание — накопить на кепку Burberry. Я хочу познакомиться с бабой, чтоб у неё были натуральные буфера. Потом туда вставить пуш-ап, ставь лайк, если ты такая. Люблю всё классное. Сейчас ношу костюм атласный с лампасами. OG Buda с нами, а у вас с усов свисает. После пизды лизанья, причмокивание, полизывание. Этой смазкой можно поставить чёлку, йоу. Кручусь как пчёлка, московская ёлка. Поздравление от Техника, на остановке сожрал чебурек. Респект всем. Бр-р-р-р-раша.
Никак не могу начать. Каждый раз всё с начала. Родился в рэпе, поэтому не парюсь. В окружении всегда кто-то гадить будет. От этого не избавиться, делай себя сам. А я, в принципе, красавец. Да, я бываю не трезв. Трэш, но это всё ретушь. Помню детство с Пашей Техником. В падике с петушью в колонках гоняли. На тропе Галицина мой балик спрятан ещё со времён динозавров. OG Buda с нами. Брат, не пытайся меня трахнуть, будет сломан пердак. Лес сосновый, игра престолов. Пидорок в рот отъёбан. Твоё дело не подпёздывать. Тут звёзды. Мои слова серьёзны настолько, как настойка твоей бабули. Готовьте бабули, а я всех переживу. А я всех переживу.
Я магнит для тёлок и бабок, зови меня Галицкий. Бр-р-р-р-раша. Fuck, е.


Микс - Даун

впарить Кляче или Сапелову. У меня на карманах больше чем если б ты был султаном. Покупал солутан, марихуана продавалась чаще, в Чуйской чаще. Есть пидарасов младше меня, тупее меня, они хотели поиметь меня. Конкретно Страйкер узкоглазый малый, он точно был султаном. Но у него не встал хуй когда он на ебалку звал Мисс Даймонд. Наглухо ебнутые личности, точно пизда им. Султан не дрочит на стиль, он его знает. Меня заставил исправить этот represent ебаный. Страйкер любит Мисс Даймонд, меня вскрывает нахуй. У меня есть альбом, я звезда.
Если б я был султан я б имел на кармане. Если б я был султан я б ебал Drago. Если б я был султан я б ебал всех драл. Drago если б я был султан. Вертел красиво. Кого?.
То, что сейчас на MTV, вы считаете это модным. Когда Винт МС сует себе в жопу самотыки и вибраторы. Пишет альбом во рту с хуем. Даже когда пишет альбом во рту с хуем. И Вася трахает его за баттлом, потом он по водосточным каналам ходит граф Дракула. Скачет по кляченским трахулам. Сначала хуй в кляченском анале потом вылизывает его губами. Когда жену Сапелова на хую вертели, не помню на каком теле, мы грибы тогда ели. Альбом писали, Паша на телевизоре. Залипали, снимали, план курили. Ну, тогда, кого-то били. Я не помню, не помню, я хотел стать султаном. Наверное я б имел трех жен, может быть даже вооружен штакетом плана. Читаю рэп, привет мама. Когда верблюд лижет кляченский слит с клитор. Султан, это такой, пол, пидор, опущенный. Гнида, в унитазе приспущено. Драл рамы, пиздил, драл шмару. Ты мой курил план, мы хотим гашиша. Согрел своих султан, ты меня слышишь. Да мама я здесь на крыше. Камон, бейби. Я у султана помоги мне мама, хочу плана. Намути на MTV канале. Детство, порвали, просрали все детство. Курим пиздец как. Там даже кошку драли, на султане. Это первый драл, мама. Кого?. впарить Кляче или Сапелову.


Месячные

Искусственный пидормот. Фанера, восьмое марта, кто-то чешет залупу, а кому-то не надо. Вот она: пижня на cd-носителе. Вы уж меня простите, господа родители. Даже не просеивалось через сито. Грамм белого на кармане у Сопелова, немного убитого, на суде он просил презрительно: «Отпустите меня, господа обвинители». Если был бы я султаном, я б работал путаной в ресторане, где смотрел путти танга. Мою жену зовут Анга, я ей кричу «Привет, пизда!» складно. У неё пизда с гландами. Складная фармацевтиками наука третьего ранга в пирамидах суда, султана, аллах-акбара. Прости меня, мама, джигита, уехал так рано я за ним без нагана.

Искусственный пидормот Валера, восьмое сентября. Ты обещал немного грелок с хреном октябрятам, закинуть своё гретое тело родителям Сопелова. На пляжном берегу кряхтела подруга султана с белым грибом, в гриме. Он был рождён на Украине, он торговал героином.

Султан и Валерия варили винт, верили. Восьмое октября. Пугачёва жена тоже верила, рожая ребёнка в это время у двери суда Сопелова: «Отпустите его, не судите ради бога милого моего кривого эмбриона». Из анатомии Анатолия, учителя 733-й школы, Бобылёво.


Андэрвотэр

Заехал. Но не техник, а другой. Въехать "по техническим причинам"!

Йоу. Йоу, Блёв МС из России. Андервотер твои мозги продал. С Усачёвым и Пропой в пробке на 9 Парковой брошенным. На площади Ильича. Станция Душевская, школа встречай меня. Сапелов брат усача.

Вырубаю андер. Твердача и белого. Слегка сапелого. Учителя, водителя, родители, семьи Котловых. Зовут пельмени бабы Лёвы. Зовут работать клоуном.

Андервотер и Блёв МС решают. Как хорошо.

Сапелов кряхтел в коме. Сапелов хотел своей доли белого, а получил анальгина. Смело делай кропиву с мелом.

Гена и Эдуард хотели поменять репертуар. Это андервотер попёр.

Пьём Pink Dog и Пётр Первый курим. Привет Дуня, нас приняли на студии. Давай дунем. Давай дунем с командирой.

Дима Маликов мудила. Типа меня зовут Блёв МС красиво. Я по прежнему в России. Мажь жопу вазелином красивым. Попроси чтоб жена называла милым. Альбом красивый исполнил. Красивым. Красивым.

У тебя лицо бледное, будто фриц. Сапелов стал дедом. Сидел во дворе, нагревал хуй пледом. Чесал гребнем тело мелкого клиента. Хип-хоп аренда. Ешь грамм медленно. Сто пудов. Йес, оф корс.


Палец к верху

Это словесный секс, это Словетский слез за йогуртом. Едем такие в Ёбург, выезд в Гамбург. Отпиздил свою даму. Слезай с дивана. Кальмар пошёл покакать, потом вернулся, ёбнулся в коридоре. Рыбас Раскол здесь, месит языком. Лёшка клитор, прилёг такой с литром гарика. Карри соусом полил на тварь, слился с кокосом, унёс в багажнике. Пидарас предсказывал, перетирая в булыжнике. И "жи есть", пальцем к верху. Пальцы к верху, под залупой перхоть. Стриг ногти и на ветру лизал тёлкам в менстру. Медсестра из Минска была с большими сиськами, сосала у мистера в шляпе. Папе — на чай. На шею — чётки, я стегал шлюху плёткой, и потом я её кротом ебал. Она вспотела. У меня дома её б ебал без гандона, играл под музон радио и Кабзона. Фотки от тетради меня спасали, хотя хотел срать. Словно спятил. Коптил воблу с дядей. Я Диму ебал сзади. Его пушистый, называй меня трубочист. У меня есть Федук и чистая. Кальмар, как педераст, раздевается перед голыми дамами, хотя я б ему в рот дал. Аа.. Раскол слез с лёгких, не гонял на палёнке. На плёнке концом в череп тычит. Репост на стенку за тыщу. А я штанишки спущу, грехи отпущу, порох сыплю ей в пищу. Жирные мрази эмищенские сосут хуи нищим. Паша просит леща, я поддержал его просьбу. Омары из «Ростикса» жареные, в карманах — труп Кости, по VHS сшариваю и пару козырных карт. А помнишь, тебя трахал в марте Марат? Разврат из хуя сочился. Олимпиада Сочинская. Slim обоссал мои чиносы, и я подарил ему чипсы. Сырные читос, бля.


Cocaine

Baby too cold like cocaina. Запрещена будто коррида. Она мой куб адреналина. Baby too cold like cocaina. Запрещена будто коррида. Она мой куб адреналина.
В Мексике кексик есть, на мне сомбреро. Бэйба, ты как Наталия Орейро, или как Лера. Игрива в постели, беру за гриву. Наебали в Leroy Merlin, да и в Ленте тебя заметят. Ты не как эти, ты не в магните, ты на прикопе.
Она мой куб адреналина.
Копам прикольно, построй свою любовь. 105-ая – больно. Опять опиаты и Коля, ты рядом. Хочу сказать матом, но молчу. Марку я дрочу, ладно, шучу. Брызгаю на твои Jimmy Choo. Нюхать хочу, нюхать хочу. Нюхать хочу, нюхать хочу.


Космос

Я просто не слушал. Вы не задумывались о том, как плохо курить? Первый раз пропёрло. Первый раз пропёрло, альбом готов. Потом ждём золофт. Купил ты его или он? В филях твой друг получает пиздюля. Дистрибьюторы схватили меня. На входе стакан был продан за 150 долларов. И мне как-то похуй, возврат делать плохо. Извини, что план хуйня. Ты сюда слушай. Ты сюда слушай меня. На самом нашем районе есть вариант лучший замутить белый или план или гидропонику, чтоб вскрыло клапаны нахуй, и было обидно. Велика беда, не видно трубы Виктора. А где награбленное, гнида? Ищи его, щенок, плюха мне спасает живот. Боль угасает, когда я ссал в рот. Этому пидору были на небесах. Видели в стиле милитари. Либо вы бляди бледные. Нюхали много фена, дорого? Дорогу на пиздень и бодро, и не видно. И сказал вы в доле, дунул, помню прихватило, туго в груди трудно дышать. Ну ты погоди, а он ведь продолжает пиздеть. Рядом дети ходят, у меня в руках вхомка, потом которой отогнули ворота угольником. Вошли в комнату. Потише, нас могут услышать, заметить. Ещё белого, ещё тише стало в ушах моих. Это уебал мне охранник пивом, точнее бутылкой хмильного, точнее я помню как выносили. Было сильно больно в кости. Потом Костя сказал мне: "Это ОМОН был." А Вове пиздец вовсе. Стоять смирно. Походу он залип там. Звоню Диме. Да, а я темы не знаю. Шёл тут, и денег просят ахуевшие шлюхи. Блять, они опять пропали. И по телефону звонят. А, нет, плюх не нужна. Она только убивает меня. От неё руки оторвались. А перда не помогает. Надо пёрнуть пару шишек. Маза.


Стриптиз-клуб

Расставь расширение, смотри на сиськи. После меня твой пах будет выжженым. Давай выебем Кристину Лекси на дальняке в каптёрке. Шершавые там сотрут ей пилотку. Таких не берут в стюардессы.

Moscow City, куртке снюс. Карина попросила достать кнут. Я икнул, пошёл в туалет, пукнул. А через час должен был быть в стрип-клубе. Там Mayot и запах её, ё-маё. Её жирные бёдра на стойке. Падает на столик.

Ебать аналогия, пизда королевна. Погода ветреная, селёдкой повеяло. За водочкой сбегал, занюхал вареником. А она хотела, хотела, чтобы ей вдули. Вдули не по-детски елдаком сельским.

Цветёт сирень, за приват заплатил зеленью. Ты у меня спиздил перец, греешься на хуе. Потом целый день смеёшься.

В фабрику не пускают без штанов. А она сказала ему — лошок. Лента через дорогу и джинсы по косарю. И как я выгляжу?

А мы в стриптиз-бар пойдём. В стриптиз-бар пойдём. В стриптиз-баре Ходыженском очень клёво. Клёво в баре быть ковбоем.

Всё никак не можем записать ёбаный припев. Нахуй он нужен здесь? Всё никак не можем записать ёбаный припев. Да ну вас нахуй, я ухожу. Я и так тёлок найду и выебу.

Похуй сколько выпил, я прошу ещё налить. Русал открыт и все шкуры кажутся мытыми.

В гостинице не шумите. Перестаньте за стенкой долбиться. А то я приведу своих куриц. Они тут вам устроят тусу.

Вареники и устрицы. На набережную спустился. Питерский бриз. Меня смутил вид её пиздёнки. Ааа, начала лагать бошка. Стриптиз-клуб сводит с ума.

Поздняя весна, на улице зябко. Ты не стёрла козявки с лица. Но мы не меняем планы и едем в Зябликово. С собой что-то взяли.

По выделенке мусора, и нас не ебёт даже красный Ferrari. Мы на чёрном Lexus вжариваем. У меня Москвич заряженый. Пах постриженный.

На погранцах потэгал сквизером. Я парень жилистый. От мусоров съёбывался через ограду.

Звонит организатор, ждём Кальмара в клубе. Заебал мяукать. Вспомни далабиле или B-Real. Держись за перилла, а то уже один в могиле. Вернись.

Лёха вернись, а теперь стриптиз. А теперь стриптиз. А теперь стриптиз или давай постримим.

Бастрыкин вас примет, чисть улицы от пидоров. Улица Вилиса Лациса, Москва, Тушино. 20 лет Kunteynir, rest in peace Пашок Ивлев.

Закрой окно, а то от запаха спалят. Придут легавые, нахуй оно надо нам. Давай у меня дома, нахуй нам тот ресторан. Только бабки тратить, я дома сварю сам.

А знаешь, ты ничё так варишь кофе. Не забудь, кто тебя ебёт и кормит. Эта фраза Шахматиста Толи.

Я не сразу столько фэрил, появился толер. Появился Гнойный, прямо с Питера. Кручу кистью как художник, у меня есть видение. Типо я особенный, жёстко творческий. Из тех художников, кто рисует письками.

Мне вообще щас было стыдно, со мной рядом девочка. Лучше б я сидел бы тут k-pop бы делал. Произвёл бы впечатление романтичное. Мож тогда бы чё-то было бы.

Любит снюс, мы сосёмся, мне горько. На альбом Kunteynir пишу по строчкам.

Слышь, дрозд, я пришёл из трап дома. Оттуда, где как птички улетала кока-ола.

Всё не можем избежать беспонтовый рэп. Нахуй он нужен здесь в стране? Нахуй он здесь в стране?


Пошол ты сам нахуй

It's going. Пошёл ты сам нахуй. Пошёл ты сам нахуй. Let's begin.


Дядь

Их злодеяния потрясают своей бессмысленной жестокостью. Они преступили не только общечеловеческие, но и законы преступного мира. Смысл их преступления....

158, дядь, с чего начать. Можешь в рот взять. Пока ты гонял на футбол, твою маму ставили раком. Разводил малолеток взять на клыка за последнюю пятихатку. Юра ищет портал, а Юля хоронит папу. Пока ты гонял на футбол, сука, твою маму ставили на кол. Удары американских войск по Ираку. Я ставлю Риту раком и включаю музыку. Банда на выезде с миссией, а я закрываю сессию. Мама, прости, но я съебусь в Амстердам после экзамена. Меняю кеды Лакоста на тикет в поезд до Бреста. Пацик в палёной кепке банчит бодяженным амфиком. Павлик на выезде в Ярик сломал ему в паззл ебальник. Бедолага сменил ник и в Invisble Now.

На подсосе, когда мы в клубе, шоссе, облизываешь губы. Грубо кроет хмурым, в голове картофельный джем. Мне надо скинуть сперму кому-нибудь на спину. Привет Лысому и Кабану, привет основе и Гоше. Было круто, когда в метро с антифой ебашились. Дядь, ты лучше сядь ко мне на коленки. Крошка, понюхай порошка немножко. Любовь понарошку, лирика за жизнь. Бро, хавай дерьмо, c'mone ебись конём. Выезд кайфовый под вискарём, но я предпочитаю твёрдый. Меня напрягает когда таксист предлагает мне водку. Модная эмо челка в чулках мутит у нас полку. Хочу вот её поставить раком и порвать пилотку. Меня не парит, что она в камелотах. Нам хорошо вдвоём, едем ко мне на район, знакомлю с другом. Ебём.

Слышь, дядь, вот только без этого блять. Хорош мозги мне парить, хочешь меня пропиарить. Меня сейчас прёт винт. В метро сканворды, у крохи есть маза на твёрдый. Бро, жму руку, нам нужна маза на понику. Изящная тонировка на open борцовках. В белых перчатках и очках, внешне похож на торчка. В лесу обезьяны включили музыку. Нормал кислятина, в комнате тащит пиздятиной. На стене фотография Путина. Через Бразильца мутим. Я заставляю твою кошку жрать кишки твоей же бабушки, которую мы трогали в подъезде на лавочке. Качает бочка бац-бац, пацык, точка.

... волей-неволей приписывалось неуловимому маньяку, обрастало чудовищными подробностями: убийца-призрак, посланник Сатаны, вампир. Возможно, в городе и впрямь появилась тайная сатанистская организация, которая и совершала жуткие ритуальные убийства детей и бездомных, чтобы повергнуть город в хаос ужаса. Эта версия появилась, когда около кладбища нашли новые неопознанные останки. А ведь именно кладбища любят выбирать сатанисты для своих оргий.


Первый снег

Kunteynir, 2015.

Первый снег, это первый снег, а, в пакете. Это первый снег и он на торпеде. В кайф проезжать мимо мечети. Тут весь Kunteynir: Лёха Гуф и Антоха Третий.

Хорошо там, где нас нет, но здесь снег белый, как первый, и холодный, как ветер.

Настроение ахуенное, в бардачке сортовое сено. Айфон чуть не сел, с легавыми никогда не имел дела. Пока сливали друзей, я на работе потел. Потел и дрожь от первого, но, если что, сойдёт и гера.

В карты играл, водка «Белуга», поника и чёрная икра. У своих я никогда не крал, в моём доме на полу шкура тигра. Твоя шкура сосёт тихо, в жопу долбится дико.

Родители хотели отправить учиться во ВГИК. В тачке отлично долбит динамик. Таксист говорит как мудак: «Я не повезу вас никуда». И он походу не повезёт нас в Марьино. Меня кумарит, а ему нормально. Никто не верил нам, но теперь все понимают.

Йоу, это первый снег и он в октябре. Очень нравится, когда тёлка меня раздевает. Она раздувает, раздаёт потом всем, даже Кальмару, даже когда звонит мама. Она не берёт, но она берёт только хуй в рот.

В номере гостиницы «Космос» нас так прёт, что просто пиздос. И твои косы, мой нос, твоя пизда и кокос.

Гашиш привёз знакомый из Омска. Почти прошла печень, но сегодня у нас дымная ночь. Отец плачет, что в сауне дочь. А нам похуй, короче, мы едем за говном на точку. Отец плачет, но говорит, что ему хуёво от пороха.

Йоу! Старина, у нас осталась одна дорога. В городе дорог порох стоит очень дорого, бро. Мутится долго, и после этого, как поднялся доллар, рубль упал, я того рот ебал, кто всё это придумал. Возможно, это какой-то придурок, возможно, даже из Думы, короче, в пизду.

Я люблю японскую еду и русскую кухню. Ты никогда не поймёшь нас, петух, йоу. Но настроение какое-то тухлое. Хотя у нас бухло тут дорогое и даже элитное, йоу. Даже элитное.

Это первый снег и он в октябре. Тут весь Контейнер: Лёха Гуф и Антоха Третий. Спасибо, Техник, большое. Сегодня обратно с... Я уверен, он прилетит. Вечером я ему поставлю.


Эпилог

Массаж простаты или Джулиан Ассанж, я в тени папоротника вновь обсажен. Мне интересно, выветрится ли гавно. Восьмого июля закончится УДО, а также днюха у подельника. Горит Америка, я нюхаю со стола из IKEA. Станцую в камере я для Мигеля. Новые рэперы на геле, старые рэперы на гере. Знаю прием Ura Mawashi Geri. Платите деньги, не пейте гейнер. Для FL-studio качаю keygen. Зевс любит Гею, читаю Гейне. Респект группе Kunteynir, и всем кто не геи. Наверное круто поебаться, бля, в музее. Мы прикасаемся к истокам, сыпь, но не стока. Как бы не зваться второходом ненароком. Отсутствие пизды послужит нам уроком. Запомни, на допросе могут биться током. На выходах мы с братцами едим BCAA, кефир и L-карнитин. BCAA, кефир и L-карнитин. А на приходе я неуловим. Будет ли чифирить Ефремов? Решит система. С нами Kunteynir, Бог и вера. Твои отцы сегодня здесь. Мы не курим смесь. Твоя пизда как плесень. Знай, этот мир так интересен и ЭВСен держит шлюху на пенсии. Я обоссал ее стульчак, а ты с него понюхал. Твоя сестра дала за плюху. Плати за то, что писей прикасаюсь к уху. Люблю уху из щуки, у тебя соль и sugar. Смотри в глазок, там чернобровое перо. Кого в контейнер, а кого в воронок. Наш аттестат в крови, твой аттестат в РОНО. Ваша культура так слаба на передок. Сходи, бля, выгули глисточков на мазок. Не будет happy end, мы разъебём тренды. Ей, петушня, с вами говорит легенда. Там запись не идет по-моему. Здесь группа Kunteynir, ёба!


МТУ

Ну пидора, пидоры, бля, МТУшники, суки. Я наебал одного урода, бля, с МТУ, нахуй. На месяц, я сидел месяц халявы, блять, йоу, пидор, бля. Ну через Одиге на, в Одиге наебал, как соску, бля, просто.

Он говорит бля: «Хочешь типо интернета?» Я говорю: «Давай, блять». В это…м-м, э-э-э, а-а-а, ща-ас, ща, ща, ща. Я говорю: «Давай».

Он мне дал, короче, логин и пароль на месяц. Я сидел, он говорит: «Когда деньги?» Я говорю: «Через два дня, через три» вот так вот. И ебал ему мозги так весь месяц. Короче, сидел халявы, блять, ваще лох просто.

Потом говорит: «Бля, ты мне не друг, бля, ты мне не друг, а-а-а». Пиздец. Он рэп слушает, прикинь! Ну, Ю.Г там, бля, ты че.

Новый день, бля сменит хуй за окном, бля. Такие там темы, пиздец. Такие сука темы там, драть его в рот.

Не, ну че-то навыебывался, я его сука поймаю, я его нахуй убью бля! Правда я его хуй поймаю када. Хотя он недалеко живет.

Измайловский парк, бля – это моя двойная сторона. Авиамоторная, Семеновская, бля, вся хуйня. Без базара, базара.

А я не пойму, че ща делаем, пишет, пишет все? Че это? Пи… Ааах, блять компромат на меня, гхаха. Это компромат. Подсоединился уже да или хуйня?

Опять наебал нас провайдер МТУ бля! На пять минут минус, я ебал блять! В семером зачитывать бля.


Это KUNTEYNIR

Эй чел, плотно лови скит ровный, ни как Тортилла.

Порошок! Уходи!

Это ЦАО, тут Синицын.

Эй, имбицил, просто зря ты одел леопардовый кардиган.

Как жаль, что не дотянули Рем Диггу.

Ну как те?

ЦАО Records 2014.

Голубенький Strike через соломинку, о йе.

Люби основу.

И кто не здоровался с Блёвом - тот молодец.

Степана пропалили Филипп и Олег.

Это Kunteynir.

Кто не здоровался с Блёвом - тот молодец.

И кто не здоровался с Блёвом - тот моло...


Кеды Таптуны И Очки С Перчатками

Пожалуйста, поделись текстом песни, и я расставлю точки.


С днём рождения тебя, Максим

С днём рождения тебя, Максим. Мучают комары, и Паша проник. Маша гопник, читай вот так. Чивава присунул и учуял запах хуя. Веточка са-а-а-куры. Я курил у Юры дома. Теперь читает Юра, ха-ха. Теперь читает.

Арматура в руке моей. Удары ракет по Ираку американцев вызовут атомную войну по всему миру. Мы не спасём богиню-Россию. Мы не будем синими как рыночные водилы. Я же не мудила. Они звери, жирафы, и крокодилы. Отморозки со draw, твоя тропа отрава. Но марихуана другого значения, приступ излечия. Совсем другое — брать порох у опездолов, не боясь что ГУНК рассмотрит их прилипы к наркоте и сперме. Лифт едет медленно.

Я пытался воткнуть хуй ей на реке. Между гаражей твоё имя — Матвей. Матвей Еремеев, сам гук, а не любишь евреев. Самбуку в руку, твоего друга вынесли ударом бамбуковой палочки. Дочка хача встала на корточки, у форточки.

На отходняках Матвей и карапуз. Капуста идёт, мотай на ус. Звук порванных рейтуз. Илона Давыдова выдала поздравления с днём рождения тебя Матвей, и Максим!

Мы поссым, я Андрей Эгос. Текла сперма у Леры. Матвей пердел за стенкой. Я это день рождения на погранцах. В розовых трусах, в кепке вышел взрослым. Пацык слышишь? Макс, ну ты краской дышишь.

Ruota не из underwater, земля под нами рушится. Идёт проход, голова кружится, темнеет в глазах. Пот на руках, нам не хватает вздоха кислорода. Друзья никогда не бывают рядом, когда надо. Суицид — награда, кому это надо. Игла — зараза, получишь ВИЧ, СПИД сразу. С лукавого наркоманского глаза идёт другая зараза.

Бля это матросы у входов, в твоё гузло нечаянно наткнулись трое. Кошу под Егора Стройкина. Мы тебе устроили оргию в тапочках, в этих розовых очках. Когда ты встал, из пизды потекла МАЛАФЬЯ!

Очковая змея, готов был ко всему я, но не ожидал что на её трусах остался запах. На усах моих повис катях! Я умел в рот, на!

Меня хотят, Ухтомка. Шанатыри, молоко, солдатка. Мне нужна девка, желательно мулатка. Розовые пятки сверкали когда её ебали.

Друзья мои, братаны. На бухой, мой сизый сосок проникаешь по диагонали, тебе в гудок. Мохнатое лоно не дало эффекта. Илона Давыдова, когда мыла Вани, он ей вдул два раза в губы. Девка прорвала трубы, на себе.

Убиваю друзей, пассивных блядей. Жуков, дрочу каждый день. Мрази! С днём рождения!

С днём рождения! С днём рождения Максим! Не, ну Максим ты крутой, Максим самый крутой...


Мент

Меня принимают с первым. Эй, в чём дело? Ты навёл порчу, ты испорченный мент. Мент, сука.

Грандиозные поля всякого зелья, или это пыль, покуря через пипетон пыли. Замечу, ненавижу никотин, а также блядей без резины. Но если мылась и чиста, то в очко с вазелином.

Немного пальцем подлечив сплиф, дальше буду говорить на бис. Уважай меня, плиз, а то отсосешь мою писю. Пейте, сука, виски и не ебите мои мозги. Сосите писю верблюдов.

Как дети в Голливуде с дятлом Вуди смотрят мультики. Это культ Телепузиков. Перед входом снимают рейтузики и одевают фирменные трусики как из мультика Кузя.

С тёлкой в джакузи сосут писю крутого мистера, дело принципа. Инселированые шприцы, мы молодцы, выжили. Прошли кризис и героины. Вена без точек смотрится красиво. И выбита ложка с отваром на плече, и на груди весы вешают граммы гидры. Это не мы и нет фотографии. И у меня мозга атрофия.

Меня принимают с первым. Ты навёл порчу, ты испорченный мент.

Люблю порох, люблю пороть комаров. Это моя жизненная основа. Виски, кола, дело прокурора. Голову тупой стороной молота ударила круглая. А я Блёва ставил в вену тугую. Вьюга. Он простыл, приходи. Сопли на усы.

Я променял билет на финал, сейчас в ментовке, на бетонке, 300 километров от Химок. Я под химией.

Улица Николая Химушина сизого, дом 5. И порохни примерно кило взять. А можно с ксивой в ебло зайти. Блёв везёт меня на каблуке, нам по пути. У меня схватило в груди.

Максим Синицын, ты нам нужен. Ужинаем в ресторане. Я в угаре. Меня ударило молотом по голове. Я болел и пишу Иванычу песню.

Люблю пестики, тычинку. Не люблю педиков. 23 февраля без резинки. Убогая грудь Зины. УБОП, запах бензина. 3 веса в кармане у лысого.

Я звоню на трубку Виктору. А в окне-не-.

Ты навёл порчу, ты испорченный мент.


Сколько дыма...

Сколько дыма влезет в наши лёгкие, столько смеяться будем без напряга и без остановки. Сколько можно пялиться в телевизор — пустой ящик, выключай! Это тупо — выпей чай и не скучай. Плохое настроение? Замучило рвение к цели впереди — забивай! Вот так, щелчок зажигалки, все позади и все в порядке. Бабки, лай собак, тишина, шёпот веток. Здесь в комнате темно, совсем мало света. Монотонность террасы ни..никакой мазы. Уже надоело, веет каждодневная зараза. Продолжаем молчать, а нам лень говорить. Хватить тупить! Пытаемся сами себе объяснить, но она берет свое — лучшая подруга наша лень. Жует время, и мы тоже в этой каше.
Ещё, а, йоу, ага, а, йоу. Ага, о, е. Йоу, а, ее, а.
Как осколки колкие мои мозги умирают от тоски. Есть тут кто-то? Да я есть тут! Техник на месте, со Смешным вместе. Месим свою песню, залезем на лестницу. Нет, тебе не к лицу эти красные глазки. Своей сказкой показываю, что пора снимать маску. Москва—Монреаль, где в реале указывают смысл вышесказанного. Заказываю еще плана дозу. В анабиозе от смеха слезы льются, как будто блюдца колются и бьются. Смеются живые организмы — от онанизма спасает кумарный стиль жизни. Все мысли повисли, рифмой выстрелил быстро, чисто по стилю Kunteynir'а. Зачастил я все эти чистые. Мозги сильно киснут, но я есть тут. Неважно сколько дыма влезет в наши лёгкие — главное смеяться будем без напряга и без остановки, а, йоу.
А, ага, 2002 2002.


Шлягер

Хороший вечер, шлюха! Забудь о музыке! На даче ты и ещё четыре мусора: трусы уже на люстре, да похуй что у тебя менстра. Шершавого мацай, сделай чайный пакетик нам. Плевать что прыщи на яйцах. Отвечу: ты умница, хочешь хорошо жить? Придется поставить лицо на против моей мошонки. Глотай всё что есть глоткой, прочищай водкой и содовой, а потом хуй за щекой. Ты заслужила призовой анчоус, время смотреть кино. В планах blackjack на очко. Извини, но ты чокнутая, дупло после нас раздрочено. С тобой сегодня были Артурик, Ливан и копчёный. А чё, тёлка то сочная! Рот рабочий! Всё чётко, как стеройды и качок.

Бабка ванга: трава с тела мёртвой гадалки, один в один как экстрасенс в грибах, вошёл в транс, в гуще r'n'b танец. Мой cock съёл тунец, голосовал за ЛДПР как индеец. На что то надеюсь. На что то надеюсь, чё-то поддуваюсь. Надеваю аляску, трубы, попадаю в сказку. Но паспорт с собой не беру, в нашем GPS сбои. Бушь то сраный ковбой, я за родной рубль. Плевать на прибыль, на приватике тебя за приятеля принял. Фуфло двинул, и в итоге уношу оттуда ноги. Ёлки палки, бро, чуть не встрял, ногу вывихнул нахуй. На Выхино эту бумагу выкинул, элементарно задвинул двум гуках. Шлёпаю по рукам, просто один чё-то приглашает в тачку, быкан. Испугался за пукан, перекись водорода понадобилась, странно.

С готами раньше нравилось очень, сейчас уже ночь. Девчонки испарились, трахаю пьяную девочку-эмо как капитан Немо, незная её по имени. Имел в рот, семенем поил. Вышли с падика, кайфово слил, мол сходи за Клинским. Кинул как-то по детски, вернулся домой, разделся. Опять звонок раздался, какой-то олух за Блёва у меня поинтересовался. На даче он? Заруби себе на носу, ещё одна новость, у них завтра суд. Нервничаю, курю, харкаюсь, иногда дрочу. Заходя в чайхану, спотыкаюсь об хача. Друг на друга рычим, он выстрелил с травматики, короче. Прыг в тачку, эй, хлопчик, а кто будет башлять за лечение? И мы мчим за ней, или уже за ними. Дуню тут же чуть не убили, сколотили капитал, тусовку сменили. У меня в кармане ствол, ладно всё, извини.

На даче ты и четыре мусора: придется поставить лицо на против моей мошонки. Глотай всё что есть глоткой, прочищай водой. Всё чётко!


Чёрно-гранатовый

Сегодня наша команда ФК «Москва» играет первый матч на вате гимна Москвы. Я по свету не мало катался, за любимой командой своей, а я всегда ей верной оставался, даже если сапожник сильней. И Москвой я привык я гордиться и везде повторяю слова: "Дорогая моя команда, золотая моя Москва". Я люблю стадионы восточной и гранатовый с черным цвета. Буду верить в твоё чемпионство. Твоё чемпионство. Твоё чемпионство, ты не будешь одна никогда. И врагу никогда не дадутся, чтоб склонилось твоя голова. Дорогая моя команда, золотая моя Москва. Чёрно-гранатовый, чёрно-гранатовый, ой, ой, ой. Уважаемые болельщики, сегодня наша команда ФК Москва играет первый матч в Еврокубке. Есть в нашем городе футбольный клуб Москва, самый любимый, непобидимый, теперь его цвета с нами всегда, всегда. Их прославляем, их повторяем. Чёрно-гранатовый, чёрно-гранатовый, ой. Чёрно-гранатовый, ой, ой.


Ансамбль

Эйоу-йоу. Вот, вот так вот охуенно. Вот, а текст-то, блять, где? Ха, бит-то, блять, бит есть, нет текста. Да хуй с этим тестом, месивом. Блять, хватит листать.

Дело было утром: приехали мы на Тушино. С собой необходимые атрибуты. Взяли под руку, чтобы было кому присунуть на губу. По району без стойки, с микрофоном без строчки. Ни дня без пилотки, кружки по району, ёптиль.

Мажор мне предлагает порошок стиральный. Я ему пальцем у виска кручу, говорю: «Сейчас пятна в тренде». Отобрал зарядку у типа с Африки, , эй. Леонид шизик держал весь ансамбль, , эй. Эстрада клялась помнить Павла , эй. Его знает солист Аквариума , эстрада хейтит Аллу.

С Андройда на iPhone, с Тойоты на Jetour. Вообще, точка адреналина в моей крови. Гуталином натёр туфли. На меня обращают внимание всякие шмары. Хожу в капюшоне за круассаном — это последствия славы.

Парни то старые — шрифт надо ставить двадцать два. Время детское — 4:08, нельзя заходить в автобус. Вас увезут нахуй обратно за бугор дальше систему подъёбывать. В паспорте прописан как «Ольга», недвижку запишем на Гнойного. Хочется ходить больше, чем сидеть.


Сперма на губах

Твоя мать блять. Сперма на губах сохнет медленно, как плов в первом, котлов пять наверное. Биты уже у меня на руках, как шишки в твоих ладонях, поджигаем гашиш. Ты чахаешь на второй, на пасе говоришь: болит дышло. Вышли подышать на крышу, тут вдруг оттягиваю ей соски со свистом. Клубный диско под индийским, ты трогал мою писку. Ты, и жены Сопеловой, я трогал сиськи на её теле, где соски вертели, хотя это, ночью соски нагрели. Меня зовут Сергеев Сергей, нагремлю хуярю дельно. Дрелью хочу когда стремление. На хую брею операционную хуйню. Клячу засуну в Сопелову в ног~д. Дрелью нагрей, откуда ноздрю появился ей. Охуельский, кельтский привет. И его мы Сопелова я в ноздрю записал на диск. Драгоценные писки Сопелова выполните. Ты в мгновение надо покупать шин в полночь. Сперма на губах, сперма на губах.

Хожу вокруг да около, приятели прямых и прочных, под алкоголем сочным, наборами порочными корявым почерком. В очерке Царя болит кроме всего прочего. Своей корявой лапою пускай на нервы капают, пускай почти забытыми, пускай невидимыми, зато открытыми в толпе тесной. Кому-то нет места, личная проблема. Нахуй протесты, порогами являются порой порода скрытная, порой никак не вяжутся, порой с самим забытое. В имени моём, всё равно помрём. Не зависит от того, как: злом или добром. Рост мой с ростом самый долговязых не может приравняться в дебильных фразах по разу, вопреки вечности. Теперь всё будет проще и так до бесконечности. Я буду проще, настроен тощим, забыв о мощи. Почести не стоящие, быть может. Так будет позже общим интересом, занимая площадь, нахуй кто ни к месту. Так будет проще, помощи и позже мощи. Юноши прядели, наши дни недели по миру под одним номером, помню дед помер, помни. Обещал вернуться, я не забыл с собой остаться, на себя наткнуться. Всё-таки не поровну поделены все трещины, как и не замечены, вчера нас стало меньше. Как сказать, и сечи нет, но сука, был помеченный на больную печень. Я излагая речи, думал будет проще, но быть и было жёстче. На деле тощим мы делим, в общем. Трещины пока не дали знать, коли не немощны. Не надо помощи, по-моему это лишнее. Почему настолько просто выбранными дугами, настолько подросли. Быть может переборы, глупые лишь только назначения своего роста, поскольку, всё настолько просто.

Е, соси мой член, запомни три проблемы. Эй сука, я тебе расскажу такую тему. Когда ты вместе дышала клеем, продавала героин, белела от вены, у тебя отвисли мозги, прокисли соки. Whiskas и у тебя давно уже не были в мечтах. Сперма на губах, сперма на губах.


Тренер

Мне нужно... Мне нужно, следует треснуться как bitch. Ильич тренер, он учит в школе детей. Он тренер, Ильич, ебёт людей. Он не работает, 733 не видно за горой. Он горд за школу, его дочь ебали ночью в школе. Климу в хуй, Виталий мудло. Ветер дует, один из нас тупой, добавляет утром. Юр, Матвей болеет, он кент, кокаин и клей момент. Он клиент сома, сома зовут Вова. Ванина губа пухнет с каждой минутой. Менты и Матвей бояре, твоя пизда воняет. Это он - гом, дом, рядом школа. Это, зашел он, тренер Ильич, Ильич тренер. Вратарь.

Сосед конкретно заебал. Снимаешь шорты, оголив жопу думал. Кал клал в лоток своей кошке. Кто сережки в ломбарде сдаст? В общем пидорас. Свиду не тупой, а внутри сухой. Плановой туберкулёз злой был. Его мозг просто сожрал. И раздвину ему ноги. Вроде бы вели дороги в нужную сторону, но он не понял, что он тупой. С зашитой головой родился, поэтому и отморозился. Вот так вот - зимой ходит в кепке, летом в шапке. Короче дрозд, его батя на опеле не катал. А когда давал, то ломал. Ломал всё что можно ломать. Потому что идиот, ёб твою мать. Таких на свете не мало. По пальцам пересчитаешь, и всё в поряде. А когда сосед просто осёл, это никуда не допустимый... Ход конём.


Чистые мотивы

Эй, йоу! Всем привет! Это Kunteynir в лучших своих традициях. Ребята! Слушайте, слушайте, слушайте. Пиздец вы шайка ебанутая, попутали берега. На локте паутина, сильно перетрухали. Один! Один! Дайте жара! Дымит охотничья колбаса, а теперь кислый как моська моего кота, как ебало Шарапова. Эта хитрость во время допроса. Хочешь трубу в жопу? А потом колючая проволока. Клитор раздувается как почка. Весна приходит, погода радует солнечная. Тёлки коктейлями манят, начинается игра. Набухают почки, цветёт саку́ра, а я глазами ищу тебя. Мы оба хотим интима, но это игра. Языком яблоко ласкаю, ожидаю сока. Главное чтоб была помыта попка. Ненавижу грязь. И пахло как аромат ***. Мы сильно убрались прежде чем приступить, это чистые мотивы. Kunteynir! Мы слились. Слились как сливки с цедрой апельсина. Наконец-то сошлись воедино, старые традиции и дворик с паутинкой. Ебанутая шайка играет с резинкой, в которую я спустил. Морали нет, всё искренно. В этом и есть хитрость. Во время интима ставлю телефон на вибро. И начинаются игры — выделение слюней, весеннее обострение. Взглядом ловлю комплименты от девок. Тестостерон на пределе, набухшие почки. Да и хуй довольно плотный. Штаны Burberry не выдерживает молния. Лицо порвано из-за яиц недовольных. Но радует пение птиц под приходом. Кто вылижет мне ореол в позе эмбриона? Это Kunteynir — старое по-доброму!


Всё Включено

Паша и рыночные гагули встретились, подули. Пару партий в пул продул, не хватило фил. Пока не словил пулю на жопу как улей. Азербайджанский chill, порево под хим. Я под химией. Я педофил. Впулил гидры гил. Подержанный Lexus Блёв купил. Торпеда ЗИЛ. Резиновая баба. Всё было когда-то.

Чёрные ребята отдаются в зад, не следят за своим базаром. Этот самый Валерий Газзаев. Кто-то любит питерскую коку, а кто-то геру из Баку. Набил на плече розу и колючую проволоку. Я вымутил пол кубов, пропитанных лизером африканским. Тыша всё под колумбийским насморком. А меня Саша Мэн кидает на сотку пражского!.

Пять часов на чистых прудах. А длинные ноги спешат на Рижскую. Блять, не ловится такси. Гагуль охуели, завышают цену. Я зажигаю фаер на нашем концерте. Принимают охранники, электрошоком пизданули. Я как будто бы родился заново. Через пару часов снова пускают друзьям парики.

Ночью плохо засыпаю, если не напыхаюсь нормально. На отдыхе ебался правильно. Тут жаркая пальма накуривает Жанну. Грязной пиздой воняет твоя слава. Кони ебут Динамо. Едем обратно. Хорошо, что щас накурит маленькая лошадка.

Я получил по ебалу кожаной белой перчаткой. Она была Dolce Gabbana. Её носил Филипп Бедросович. Ёбаный болгарин. Мой дядька его знает и подтвердил — он пидорас.

В деньгах вся сила, поэтому не курю. Экономлю на сигах под ликвидом. Мои мозги насиловали книга, а лёгкий бонг. Охряп лох продаёт порох. Поищи гриндер. Ты что, пидор?

Это мои друзья дали в рот Путину. Я помню их с итальянкой. Облепиховый сироп. Я по знаку зодиака козерог. Русик мне прокапывает сахарок. Играет hop ой. Занимался петтингом с твоей бабой. А Пете нравится фетиш. За пидора ответишь. Лёжа в дурке. А у меня дохуя дудки.


Пилотка

Не заводи попугаев, они могут сдавать. Они разговаривают с ___. А у тебя неоперабельная травма. Вопросы «уважаешь попугаев?» заебали. Заебался напрягаться в спортзале. С утра в дрова, пиздую на работу. Чувствую себя ничё так, а вокруг все смотрят на мои джинсы разодранные. Это реликвия с аукциона. Прошёл курсы торговли в своём регионе. Воронка вопроса. А я в глубинке вырос глупенький. Босс сказал сильно, пива выпил. Говорит: «Берём тебя, ты стильный». И хули тут говорить. Вы всегда стремились в документах там подпишите, к делу подшили. На душе стало паршиво. Как лучшего работника на доске почёта отметили. На окладе всё чётко. Не нужны закладки фундамента. Семена под камнем. На AKAI сэмплы делаю. Параллельный процент никто не отменяет. Жду прослушиваний и комментариев. Надеюсь, все понравилось. Кто не понял, я старался.

Я вышел из офиса, солнце встаёт, и опять на работу. Ёбанный в рот, да мне тут нравится. Я правда ещё не спал. Ежеквартальные не начисляются. Из лофта выгоняют, издеваются, хотя и всё оплачено в складчину, по долям. Колочу около миллиона. Блестящая статуэтка из олова, подарок от предков. А кто-то больше найдёт в болоте с бегемотом, или крокодилий расчёт. Зубками чётко, на пальцах чётки. На встречу клоуны, и арка с темным фонарём. Сверкнуло розочкой, и розовая потекла пилотка.

Хочу чтоб меня не просили улыбаться. Не буду рыпаться. Как рысь набрасывается. Не вмазан, вниз, корысть. Просто была пилотка безобразна. Настроение угасло на глазах. Шторы, плюс как шпроты пахло. Спустил на тормоза. Это какой-то заговор. После самцов осадок. В мире Инстасамок петляю зигзагом. «Как сам?» спросила пилотка. А хуй хотел говорить с глоткой. Пришлось пойти на диалог. Давняя берлога, видно. Она из Видного, зовут Вика. Мне не в новинку совершать подобное. По долгу времени, как Поддубный схватил ее пельмень. А мы из Тюмени мимоходом, осели тут который год. Эту рыготу послушай когда будет плохо, или немного оглох, тогда вроде ничё так. Как пивной бочонок плюс окорочок. Это тебе не пилотка.


А5

Вот, думаю, сейчас придёшь, сядем, чайку попьём с малиновым вареньем. Ты ведь малиновое варенье несёшь, да? А я и самовар раздул, и веточек... этих... Чтоб дымок был. И... и... Ведь кто же, кроме тебя, звезды-то считать будет?! Медвежонок говорил, говорил, а Ёжик думал: "Всё-таки хорошо, что мы снова вместе".

Опять сижу, втыкаю в тишину. Знаю куда надо идти, но не могу. Вибрация струн, черт… играет на нервах. Лень-стерва грызет время, плачет небо. Что-то здесь неверно. Скука разрывает на части, копя дни в ее пасти. Уходит безвозвратно в прошлое. Делу время, потехе час. Нет, только не сейчас! Сколько еще осталось до конца, чтобы начать все сначала? Дым в легкие, затем дым в голове. Сушняк, бред, смех… Аааах. Мы в дрищ, мы наркоманы ебать. Сушняк в горле, бред, смех, туман, я в хлам. Это все обман. Встал, походил, выпил стакан воды, опять присел. Посмотрел на часы, нет времени, нет сил.

Утро, ночь, вечер на нашей с вами встрече. Торчал на бане бесконечно, до неприличия. У нас с тобой много отличий. И лично для меня это типично. Мысли цикличны, выходят на поверхность моей власти. Закройте нахуй ваши пасти! Страсти разгораются. В это время друзья без билета отправляются на тот свет. Я купил себе изящный мопед и кило конфет. Похуй… нам все можно. Точно знаю я, когда выбираю я край между адом и раем, между сараем и задом тети Раи. Опять друзья умирают. Открывают кран, потребляют план. Kunteynir опять в хлам. Приподнимаем выше наш бокал. Бэк-вокал нахуй, одним махом этот трек трахнет тех, кто против был. Он выбыл из игры, уплыл, легкий дым накрыл. Дал моему телу крылья, не предал!.

«Я в реке, пускай река сама несёт меня», — решил Ёжик. Как мог глубоко вздохнул, и его понесло вниз по течению.


Счастливый случай

Е, е.

Ты работаешь в ГНК на трубопрокатном цехе, где горячие мужики гнут о грудь батареи, признаются напарнику Феде в любви. Извини, Люда, в буфете, но геи любят Голливуд их. Их ебут.

Тут завод, слышь, сладкий, сюда контролёр болт показал нам, подсказал, но мы были в кал. Но студенческий не оказался продлённым. Взяли в спортзале, далее — зал суда.

Эх, какой мудак из управдома что-то сказал показальцам на нас? А Юра ему показал и у потрясного потряс на усы. Крикнул: «мы гусары, а вы хачи сраные, идите на хуй отсюда или идите жрите шаурму».

И у меня в голове шум или лирика.

Раз, два. Полумягкие, Kunteynir, я.

Другая история, Мики мол вам молвит. Мы втроём как шаровая молния. Вы погребённые, а мы хуярим первый с пультов. Заложили телефон холёного. Закон не позволил носить ствол. Случайно врезались в Перова на перекрёстке. Я съел крест розовый.

У подруги был порох из Грозного. Грозный пустил гроздями по ноздрям. Мне не боязно.

Встретили поезд сто весов скорости. Мы их продали когда легавые слушали новости. Брали многих ни за что. Носки не заштопаны. Нары, наколки, сроки долгие. Это не то.

Мы кокаин долбим и сидим восьмёру строгого. Покупатель восьмёрки пишет на зону, что нашёл гидропон в салоне.

Ха, Блёва дозу походу. Е, е, е, Блёва доза походу.

Это уже не Блёвбургер. Не большой лабрадор. Обнюханные клеем. Его ему дали соседи, висящие на дереве после перца. Им стоило бы согреться в метро.

Пьём из ведра ситро. Схема непроста, бро. Драг за круты. Строго, хоть сечки горы. Хоть у одного укол. Нам похуй, а ты не поймёшь тот первый приход. Он плотный, зачётно бьёт по мозгам.

А у девок текло говно по ляхам. Полярные ночи, поляки пьяные. Голова кляча в говне испачкана.

Человек-паук снял с пачки слюду. Или типа я еду на дачу дуть к нему с кенгуру на американские горки. Шатает неплохо от грибов Ставропольских.

Вдох, выдох, вдох. Выдох вдох.

Да, йоу. Здесь Блёв, йоу.

Переполох, я нюхаю порох и мне здорово. Облизываю писю мажорки. Немного красной икорки. Немного первого, с Андреем кто-то зашёл. Это Максим Синицын и Юра.

Сломано ребро. Спасибо за клавиатуру, братья. И не смотрите в ебло, а то пока хуёво выглядит ебать. И это фото выкиньте, вот так вот. Я не хочу смотреть на ваши вот, когда вы едите химию через рот.

Бро звонит домой: «ё-моё, что со мной? Что за погода? что опять за суки голые?»

Присунув через булки тугие голову гидры с тёлками блатными. Пименов сделал хет-трик.

Ты не хитри в метро, а то пизды получишь. Счастливый случай. Лобок не колючий, жопа вонючая.

А меня глючит, меня надышали. А в подъезде залупы.


Андрей Борисович

Я пошёл на работу, такая хуйня. Отослал резюме, позвонили, да. Обещали не платить двести, обещали не платить триста, обещали не платить шестьсот. Вот это вот.


Джаз из Лефортово

Е, уже сутки не читал Пелевина. Читаю, как Раскол, я знаю, что это он стрелял в Джона Кеннеди. Джо Роган снова на свэге, взял на болевой на подкасте. Умные весы сказали, что во мне кал. Ем кордицепс, а вы чем гордитесь, псы? Усы молодого P. Diddy. С Джа Рулом едем по грибы. Слушаю ГрОб и думаю о любви. Как ни крути, все мы погибнем. Diddy R.I.P., слышал, что СД стал гнидой. Может, слухи? Вы ебётесь в ухи, петухи. Тематика не раскрыта. Я курил полевые цветы и слушал Крип-а-Крипла. Пиздатое время, 47 процентов ашкенази во мне, как у Дрейка. Как Dragostea din tei, хочу банки, как у Drago, 2007.

Е. Этот джаз из Лефортова. Кушай мои рифмы, мэн, я знаю, ты голоден, а. Этот джаз — юго-западный. Покажите задницу, если вы с нами.

Сидим в кружке, льёт из-под полы. Можно скинуть. Тогда дрочили, Лефортовский стиль жизни. Эталонные джинсы варёнки. Хорошо выгляжу на Kodak плёнке. В кармане иконки, молитесь, псы заморские. Икорка с ОБРовкой, ты такого не пробовал. На погранцах точка сбора.

Федя с нами поёт, и пуля MAYOT. Buda теперь не упоротый. Эта запись снесёт тебе голову. 163ONMYNECK, всё понял. Гетры с кишками дохлой Ольги. Забыл, как выглядят готы. На районе кладбище, устроились там, как на пастбище. Гуляют бабищи. Заходи, потрещим. Прогулка по облакам с Натали. Любители шпили-вили.

Как бросить курить и вылезти из петли? И протянуть руку другим? Это Россия, душа в потёмках, но бодрая. Добрая страна наша, наша Раша. Лефортовский джаз, Браша. Парашют заряжен, спустился десант, прекрасный ансамбль. Прием из самбо позволяет музыкантам играть в городки. Даже самые отдаленные уголки помнят наши фишки. Рвут глотки, чтобы попасть на фиты.

Стиль, ковбой балансирует. На улице лужи. Надел Balenciaga, как болотные сапоги. Люблю говно месить и большие сиськи тискать. А вы хотите письку? Возможно, она сейчас висит. Не трать свое время, скорее звони, если хочешь московской колбасы. Ты король, но встань в очередь. Потеют очки, большой кулачок действует на мозги. Выключи будильник и спи, малыш.

Покажите задницу, если вы с нами.


Море или океан

А. Кхэ-кхэ-кхэ. Kunteynir, Pra. Да похуй. Кальмар, Техник, Pra. Е.

Это грустная версия, как фильмы с Нильсеном Лесли. MC кукарекают песни, отгружу им по еблу трёшку, как Месси. Если ты против, то делай мне. Поставил бы "На футбик". Я сигнул, а вы запущены в процессе.

Запахло весной, как в подъезде кошачьей мочой. Солнце мне в будку печёт, рэп, как и ты - ни о чём. Пошёл отчет назад, я потихоньку спускаюсь в ад. Стаптываю пятки на кроссах три раза по 50.

Всем peace! Измерение X, тут сдох твой упоротый лис. Смерть его просит на бис, пару обгрёбанных бикс. Выкопай мне яму глубже, крыс, если это не низ. Группы тут, похоже, скисли, походят на группу БиС.

Техник, Кальмар и Pra, еще Babangid на feat. бы. За кем андеграунд, педрила, если твой хуй не стоит? Всех вас ебала горилла, feat не банчу, мудила. Рушу твой дом, как Godzilla. Punk Killa.

Мне на всё похуй, бро, мне море по колено. Но я хочу в небо, наверно. Или в океан. Или в океан.

Ха-ха-ха. Йоу. Пррррэ.

Твой туз такой волосатый, что я боюсь использовать язык и достаю вибратор. Мы на приколе с ребятами, они проходят медленно с кухни в комнату. Ты уже порошком удолблена. На такси дам, если че, прям до дома. Мои кореша ебали тебя без гондона потом. Чувствуешь огромный хуй своим ртом? Тебе придется расстаться с паспортом.

Сейчас не плохо бы просто здесь остаться. Ну а что потом? Потом снова в сонное царство!

На столе. У меня не встал на тебя, хотя я даже не в мясо. Просто чё-то барахлит с возрастом колбаса. Похуй, что дома туса, и одна шкура еще в трусах. Любому бы в жопу нассал.

Я, как масон на Мерсе, или, как из Санта-Барбары адвокат Мейсон. Сын Кепвелла СиСи. Не нравится здесь? Тогда соси!

На сковороде сосиски, сперма на бороде у твоей Миссис Россия. На улице срала сидя. Соседи это видя, кричат с окна. У "М.Видео" зевак толпа. Но у нас всё хорошо, у нас ведь орех и гидра, есть шоу. Просто дождись утра, ведь все идёт по плану, брат. И всё идёт по плану, брат.

Идёт по плану. ... Ха-ха-ха.

Высыпай скорее из мешка настроение. По ноздрям прожгло в рестике после форели. Мы пиздато поели, в крузак сели, и такие поехали. Много не бухали, но чувствую руль мокрыми руками. Порошок из пакетика прям комками, носы свои в нём макали. Нам тёлки махали, а мы мимо проехали, заезжали в тоннель. Дальше направо через центр за орехом.

Пизда кверху мехом. Никогда не стать звездой рэпа, здесь горы крэка. Здесь коры - говорят, жизнь - это хардкор.

Выходя во двор утром, я столкнулся с хуем мутным. Он плечом такой толкнул. Но я недолго думая, сзади в ему ёбнул. Другой бы в хуй в пёрнул, а мне похуй, бро. Бес в ребро, кепку натянул пониже на ебало. И топлю такой медленно.

Похуй, бро. Э-э-этот бит, как конфетка. Уже аллеи опустели.


На носу

О чём говорим, о чём пишем. Ты меня не ищи поблизости. Уже пророки снуют как мыши. Об этом наверно знает Техник. На тусе, на погранцах днюха 158-го Макса. Обросов в новостях, потом реклама памперсов. Вы че папуасы, мы в Третьем Пути. Пришли почитать в мусорской форме. Брази, Джед, на новокузне Русик. Встреча на яме у спутника. Тексток на листке.

Раньше косил кусты, а теперь побеги. Ходил красить стены хромом. Девочка гот, потусить не повод, но повод ебануть за встречу с черной водой. Под бит качаю голову у дома великого скульптора. Тут он лепил бюсты, не треки. Извините за тавтологию, я тогда только учился. Жил в хулиганском районе, отпечатался в треке. И хорошо и здорово, просто надо делать почётче. Хотя бы как черновик Пушкина и 2Pac, и MF Doom. В моей восьмёрке звучат басы уникума.

Повествование летит с ком студии на микрофоне, ёбнутый студень. Или алкаш обиженный как пишут в ваших интернетах. Я тут с приветом потегал на альбоме Kunteynir. Помните тот, кто читал на караване и с Техником? Хоть и не в рифму порой. Видели б меня сейчас как лис упоротый. Висим сутками на фитах с Овощем, рвали провинцию. Погранцы, трэш в новый год у совка на Марксистской. Притон, пишем Темп московский с Принципом. При том помню бэк джамп в Измайлово. Все по съёбам, я один с кучей ментов. Или как по модному — полиция.

Тут всё жизненно, но не предсказуемо. Я отвалил сумму приличную, сейчас вспоминаю, аж жалко. А вообще я на деньги не падкий, поэтому на концертах выступаю бесплатно. Лишь бы серые не приходили, голос как абразив, по железу скверный характер. Мне в микрофон DOPE90 отрубили. А вы слышали о чем сплетни трубили в этот раз? Мне аж рассказывать не хочется, сам знаю что с, на меня наговаривают. Кстати сольник собираюсь писать или пизжу как обычно.

Помню 2007 на дворе, парашют в рукаве. Со мной Лёха Гусь, Дубр, Жиличкин. Со мной Лёха Гусь, Дубр, Жиличкин. Мы годы школьные не забыли. Год от год но всё так же молоды. Помню на велике гонял к рвоте по местам заболотным, звук корсара в баре на Мостовой. Фит с Обросовым, 220 уже не разогнаться по Садовому. Да оно и не нужно, я взрослый и дома ужинаю. Учу ушу с сыном, бутеры с сыром. На улице дождь и сыро, за старое иногда бывает стыдно. В кармане пыль, и стрельбище в Видном, Отношения Рыночные.

Если б девочки были рыбами за ними мальчики в воду прыгали. Go Vegas это стиль не забытый, вдох выдох. Тут нечему завидовать, передел кал старья, когда ела пердела. Мотик «Восход» соседский, микрофон «Октава», запись кассетная. Третий Путь, тёлки в корсетах. А сейчас зарабатываю столько что не влезает в борсетку. Не беру проценты, чисто навариваюсь на конкурентах. Свои колонки, но ноутбук в аренде. Вспомнил Ежа и Mesr, они те ещё подельники.

Бэки говоришь не спасут. Вообще похуй, не у меня альбом на носу. Я олдскул как Алсу. Давно ничего никому не должен. Ты оставил свой след ложный, а меня след простыл. Слышь старый, не гони! Убери кинжал в ножны. Не жги мосты, не ссы в кусты. Не путай берега, чё делаем делюгу и в бега?

На юга, тут я, Санёк, Ёж и Дуга, Блёв и Женёк. Ёж принял на грудь и прилёг. А говорил припев это его конёк. Пони, мол Юрец, всё будет всё чики-бомбони. Походу кидок, если ещё кто-то не понял тут Винченцо, Skuzni, Лучано, Мезрони. Обмякли на солнце, на расслабоне.

Мой вектор, сектор «приз», флоу. В стране дураков мутим. Капитал шоу, это наше «Поле Чудес». Вась, иди куда шёл. Я тут флоу обронил, чё, может кто-то нашёл?

А, ага ссы в банку блять. Ссы в банку, я курю. Коко-джамбо, Таиланд, отдых, странные девушки. Зашёл в аптеку. Внезапно пропали денюжки. Зато появились лекарства.

Паутину с Карлсоном заставили замазать нахуй. Сказали — это СКАМ. Респект всем нашим войскам, а так же Петербургскому СКА. Я раньше хавал орех мускат, теперь ухаживаю за капибарой. Друзья говорят я ненормальный, полностью с ними не согласен. В бюллетени за Путина ставлю галочку.

Кидаю ща одну палочку, мой plug мудак. А Lucky скуфидон, я ебу тёлок без гандона. Да я строгий, проехал с малолетки до особого. Осталась только *** по крови, ты брат мне по крови? Я ебал в рот твою всю аудиторию. Да, это я изобрёл прививки от кори. За меня умер Моисеев Боря, и не только он, а даже Николь, потому что замутила.

Гостиница «Метрополь», ну пиздец, ордер на обыск. Находят колу, причём. Ёбаный в рот, ёбаный в рот Николь, ты чё сливаешь?


Не купил ружьё

Йо.

Я не купил ружьё.

Я не купил ружьё, зато в подъезде свистел, вдыхал что видел, сосед обомлел, побелел.

Ты чё, бледный? Хочешь вдвоём дунем? Хочешь на Кубу?

Держи пара в трубу, лучше бы ружьё втарил.

Сосед осел, осёл, под руки поднял.

Витя встал. Стоишь?

Лыбу тянет, глаза заплывшие, солнце садится за крыши.

Витя, дыши — не слышит.

Я ружьё не купил, за Витю накуривал.

Он только скурил, там года три прожил.

Теперь лежит, лыбу тянет по роже.

Витя дрожит, сам на себя не похожий.

Лучше бы ружьё приобрёл, сам курил, Витю б столько же не видел, не свистел, соседей не удел.

Я присел, закурил. Витя встал.

Братуха, ты ружьё купил?

Нет, я не купил ружьё, браток, чтобы рот Вити был разорван плотно на болоте где камыш растет, и опа.

Рот порван, опа.

А он клёвый имитатор гондонов тех, которые купил Вова.

Он ёбнутый, как Блёв.

Клоун, он клёв только когда с него снимают плёнку.

Девственно девчонка порвана плёвно, ну ёбаный в рот, бля.

Кто ебал? — «Рома, он урод полный».

Ружьё нанизано на нож.

Лиза, слизав чуть-чуть с его жопы, пёрнула.

Микробы, заразив её через глаз красной крапинкой, она звонит папе, в этот момент её трахают.

Говорит себе Ваня, когда видит Витю: «Витя пидор, звоните в Индию».

Идите на хуй. Ружьё упало на пол.

Йоу.

Купил, купил, ружьё купил.

Бит проебал.

Ружьё-ружьишко моё, тебя хотел купить давно, но всё не то, и как-то не торт.

Копил бабло, и вот оно.

Сделал обрез, поехал в лес, искоренять ликбез, валить бобров и лис, но там завис, осел на мох.

Какой подъезд, когда неплохо здесь? Какой там свист? Какой там сосед? Какой там Витя, и какой мопед?

Я помню, я не я.

Я просто шкет, и никакого ружья нет.

Когда туссин я пил, потом шкурил, потом в подъезде мне сосед штакет забил.

Что было сил держал, потом опять лечил.

Ружьё куда-то спрятал, и тотчас забыл.

Не зря Колян очки носил, ушёл ты мне подарил.

Когда Кирилл нас предал, и говно курил, я никого из них не любил.


Дача

Щавель блять. Похож на пенис? Приглашают. А то я достану пушку. Я злой, когда не кушаю. В летних ресторанах шикую. Твой бюст сдут, нас уносит в тайгу. Снимаю майку, со мной тёлки в белых найках. Походу пьяная одна из них кладёт мозаику мне на кафель. Сука, нахуя водник обсасываешь, вафлишь. Просралась ты ж, какой-то чиж. Чего ты, проблем хочешь? Ты дохуя пиздишь. Моя киска не может кончить.

А сейчас умотали на юга. У меня в штанах вьюга. Чуть не въебал друга, слава Богу. 158 его обоссал. Ебашит дождик. Подошёл бомж, дал в рот за сотку. Заработал я и ебашил его. Снял 500, урод. Не надо куника. Я покажу тебе хорька. Зашла в хату по зеркалам ночью.

И когда особенно матчи сыграны в ничью, я не могу тоже, но это ничё. Будь здоров, пацык. В летнем кафе заказали пиццу. Я вам такого ща сбацаю. Охуеешь, птенец, тебе пиздец. Мне нравится с дыркой очко и пена на сиськах.

Вечером с таксистом на даче переборщил с водкой. Хуйня в глазах, колбаса отдалась за «здрасьте». Играет солдат на гитаре в переходе. Шашлыки на природе, Ивана купала.

Ты станешь делать. Ты ебалась с дедом, ну а хули сделать? Ты ебалась передом и задом с мужиком усатым. Минет за чай, только крепкий. Не брей пушок, я наливаю коньячок. Это только шоу. Я опять, и так мало за щеку. Я ещё никогда не трахал такую чупакабру.

Потоки клиторного масла. Твою пизду пожарить — за счастье. Это опасность, как зона красная. Это очень опасно, не учи отца ебаться. Рвал твою целку страстно, 16 по паспорту. Ебалась в шоколадный глаз с боссом, ёпта. С детства курила пегас. Запах поники, с тобой трахнулась.


Пресс-хата

Тюрьма и пресс-хата, я не оставляю отпечатки. Задача непростая, предстоит ответить за базар. Раз на раз или место у параши, и имя Наташа. В голове каша, бессонные вечера. И построения по утряни, пересчёт по головам. Баланда заебала и мобилу отобрали. Красный отряд и перо в одеяле. Кто тут за главного? Я растаман. На локте «паутина», на плече «АКА». Витя, есть связь с перевала? Голубь принёс информацию. Смена караула, Мундиаль звучит на прогулке. За стеной серый день сменяет ночь. Здесь нету света, лишь тишина точит нож. Сижу в камере, минуты тянутся как года. Здесь каждый дышит шепча. Шепча. Мешает плач раненого товарища у очка. Но решают понятия и Шаолинь в ранние года. Осталось 2 года до УДО, Габбельс гандон. Хочу селёдки, картошки и водки. Жизнь за решёткой как страшный сон. Только проснёшься и снова гоблины тянутся за моим питоном. Тут нет победы, тут одна борьба. Пресс-хата покажет, кто ты, с кем и был всегда. Здесь каждый дышит шепча, дышит шепча. Пресс-хата, я сюда влез как-то. Да ну нахуй, давай без мата. Это секс-хата, сразу всех раком. Смотряга улыбнулся и сел рядом. Заварил мне бича, чапалаха уебал кому-то сгоряча. Это гостеприимство, предлагают мне на выбор Marlboro, Winston. Сидим за дубком, спросили за статью, я пизжу, что прокладон. Пацаны, я ни при чём, какая наркота? И к тому же я крещён. В итоге был отпизжен дрищом. Две минуты и смотряга всё пресёк. Дали телефон, звоним в котловую. Если денег нет, то бери половую. Да ну нахуй? Давай без мата. Смотряга улыбнулся и сел рядом. Это пресс-хата. Да ну нахуй. Всех раком. Ну нахуй. Kunteynir, это пресс-хата.


Хромбимбом

Хромбимбом досчитает до пяти, и вы расслабитесь. Приятная нега окутает чресло. Вы проснётесь нескоро. Чайки кружат над морем широко раскрытых глаз.

Вдоль шоссе и проспектов ткань приветов, все афиши одеты. Очень мало сизого цвета вещей на полках и в витринах.

Добавление текста. В 4:20 и сразу вверх. Обжигают плечи, локти звёзд скопления. Рукой Декстре поймает слетевшие шляпы, сорванные притяжением. Издревле от чего-то копая в новое, рождаешь смех.

Возня в РАФике, довольные лица в окнах мелькают. Открыты к небу пятернёй, солнце сердцем приветствуя. Улыбка летит по эфиру потоком всему миру. Новым встречаем новый день.

В металле отражение. В тени летнем полуднем, а в позднем утре сожаление.

Космос холодный держит дыхание, всю историю нашей планеты. Пока только она грустным своим светом добилась этого.

Эя, 5 лет.


Три колодца

Пошел на дальняк под слабительным, только поссал сидя, зато ты слышь этот фристайл. И мой мир удивителен. Носить стафф в носках, не любитель я. В нос не тащу, жало точу. Тип подозрительный, чуть на рэп дрочну. Трек вагон метро качнул. Декабрь мальца подморозил и закапал с конца.

Если это шутка, то она не смешная. Пить годами контрафакт и колоться так, чтоб снесло нахрен колпак. Три колодца на руках, передоз опять несут. Иди нах отсюда, тут забраться бы за 20. Дурка, наркология, тюрьма, могилы — пути исповедимы.

У меня на руке тоже три колодца мудила, как триколор на форме омоновца, как в стае паршивая овца, как пиздюля в детстве от отца. На камень нашла коса, а захватчик получает смс по вотсапу. Это как в лесу проебать капу и остаться без зуба. Когда покакал, но тебя сняли на iPhone без зума. Твой друг сука, спиздил на вписке сумку и съебался без звука.

Ну что, я пойду поссу пока. У малолетки отвисли бока, и её улитки вообще никак. Перед смертью проси прощения как 2Pac. Тут без слез никак не взглянешь, и ты двигаешь своим аналищем туда-сюда, разбитая посуда.

Не прав, даже, если не верю в неправду. Ту за тру - труп, в форточку закинул петарду. Мэр дал на водку, не хватало на водочку. Обнёс Петровку, закинул пару колёс на парковке. Потифон за старое — лагает, бухает, ебали кого-то. У таксофонов твоя пикса похрюкает за бабки.

Пить годами контрафакт и колоться так. Меня не забывай штрафами. Взяли проститутку, и не трахнули. Пьяные будни подведут к краху. Здесь тебе не брат за брата, здесь пиздец полный ребята. И я исполняю эту песню в такт. Не защищенный половой акт.

На пятом этаже снова плюхи через фанту, папа дал по ебалу за это. На самолёт билет в один конец, овчарки самец, и у нее есть свой хозяин в один конец. Не выковыриваю из носа козявки.

Кислый принимаю хапку, размотало как тряпку. Всю жизнь меня преследуют неудачи, как личность. Шизофрения и аутичность нервно курит в стороне. Гердоз для меня не был криминалом, скорее длительный секс с иглоукалыванием. Сначала порой не понимая куда я попал, вроде бы вышел, но вокруг какой то кошмар.

Явка с повинной в отдел, или после булочки с повидлом — норм так попердел. Какой то пидр разбил яйцо перепела. Твоя жена меня вчера перепила, за гарик бабло перевела, и мы теперь едем такие за стаффом в Перово.

Три колодца на вене у старпера, а на ногах у Блёва теперь суперстары. Но он очень устал читать для вас, гусары, и теперь здесь только я, Синицин, и Кальмар. Кому не нравится — тот пидр!

Коля Принцип достаёт из кармана пинцет. Мы все росли когда-то на Центре, но сейчас у нас дохуя порошка в прицепе. Теперь мы едем куда то наверх в газели, для нас везде зелёный свет.

Пути исповедимы.


Гул Гул Гул

Приближался ко мне откуда-то монотонный такой гул, гул, гул. И вдруг меня начало всасывать в этот. Всё вместе с этим гулом, я больше ничего не видела, меня только всасывало. Всасывало, вот, сзади меня как бы вот так вот. И меня как будто выбросило. Ну, с этой трубы, как выбросило, вода как выходит, раз и выплеснуло. И я «Ой, где это я нахожусь?» Каменистый грунт. Весь грунт каменистый.

Ненавижу глупых сук как барсук сырое дерево. Всё появляется ли от безделья? Жить. Ну да, да если бы. Или нужно поесть, время уж десять. Но в кармане всего лишь пару песет.

Удар через пенсне. Вестес Блёва зе бестос. В моём клубе тесно. Если отличная фигура, то найдём место. И через постель приходит кресло. Период поступления будет весел. Тело к телу, по нашей части верно. Поэтому будет продолжение и никаких сомнений. Вся жизнь в обороте, то есть в деле. Один хип-хоп и никакой лени. Клянусь перед Лениным. Переходим к эре Брежнева. С образованием фельдшер. Оперирую стержнем. В общем история болезни одни лишь бредни.

Уже накурен, уже дунул ганжу с плюшкой убойной. Прекрасно курнув. Сплюнул. Моя обойма заряжена словами. Это не мажоры вам с крестами на груди. Текста клёвые, минуса дешёвые. Девчонки голодные до секса — это мои песни. Дарю пестик в тычинку, восьмое марта без резинки. Дайте мне немного виски. Вставляю кик в минус. Трясётся плинтус. Падает корниз.

Под весенним солнцем дышущий порохом и ебутся хором у себя по норам. Водит хоровод дымовой фугас. Кидаю вас со сцены, курните бизнесмены. Качайте нервы в тренажёрных залах. Когда косяк запален, солидарен.

«Дэвушка татарин мой, он просто нэ со мной. Ты знаешь эго, у нэго есть миго, который знаэт старшэго. Шлю дэньги за гаш. Живу у Даши. И мнэ прэкрасно».

Пашок на микрофоне. Слушай, Коля, чёткий запах духов Блёва. Он делает горячо под порошком. Или выльет харчо на ебло. Улёт очень далеко.

На танцполе валяется колбаска гаша. Это девки пляшут. И мужик надавив ляхой на колени оленем на ладе калине едут за первым к Лене. Смотрю на портрет Ленина. Это год Есенина. На плите варится манага. Надо мулатку. Блёв под перцем. У копьи резина разлетелась. Телом двигает Сопелый. Прыгает на заднем мосте. В подъезде съел круголу с Лерой. Она стала серая и сама себе неверная. Видно, много съела. У неё душа кипела, когда она была с Геной.

Выстрел спермой в лицо. Он винцо пролил ей на пизду. Она по пьяни ему зачесала про свою манду. И веником по спине наебнула.


История

История, рассказанная во дворе моего дома показывала мне знакомого гнома, рожденного в стенах виброидной формы гандонов. Его дом был здесь, убойно делал для знакомых. Я ебал в рот бойлера Drago и Ветла знакомого с километрами моего длинного хуя. Ветром обоим задуло в ухо. Метром ехали пацаны, настроение было душным. Так чухло никогда еще не было.

Где я? Кто я? Нас было десять, а теперь двое. Нас было десять, а теперь двое.

Drago, вот мы с тобой у оврага. Тебя я трахал раком. А как ты меня? Угу... У тебя хуевое имя, тебя хуево делили, когда ебали в роддоме твою маму. Твою мать ебали в роддоме. Мама-мия, что за хуйня такая вылезла. Борода рыжая, я проникаю в нее, вижу.

Все говорят, что голову в жопу засунут мне, все мне грозят, шо скоро мне морду набьют, но ведь ехать сюда им всем в облом.

Я б тебя хуярил еблом об стену, смело ебал твоего друга STIM-а без вазелина. Семнадцать лет как детская педофилия. Звонит милиция, клинит. На улицах ебут leave me believe me, пидор длинный. В клипе Гиби большое количество мирных.

Этой ночью было много происшествий у STIM-а. Он выбыл первым из леса, вестимо. Он был нервным. Он пил ночью очень много спермы. В его перде негры. Ебаные негры, ебаный баунс, ебаный дай пидорас из китайской республики Москва, режет гандонов на бублике.

В клубе умер Ветл, мудло. Уже три трупа, детектив для любителей трупа обчесывать залупу утром. Блудный сын. Ну хуль ты мутишь, глупый. Гоповые рэперы умирают как мухи.

Олег OG, смотри порнуху, пидор сраный. Мэри Джейн — хуйня, ебал тебя в жопу. Я ебал тебя вчера. Олег OG — хуев специалист по андерграунду, спец по залупам, а также в клубах, как за щеку взять глухо. Он был четвертым кто сдох как мудло, как Ветл мудлот.


Салфетки

Мусор мусором, не попал в мусорку, и обвис ус. На бровях бусинка пота. От путинки рвёт в подворотне на землю родины. От ваших зелий меня воротит, и зелени много вокруг. Мой галстук заменит жгут. Хмурое утро и жуть ватка. Лишний шум валит. Вождь объявляет привал. Сделайте мир потише.

Я в out. Играет КиШ в out. Ты видишь что на тебе порвали. Выключи, слышь нахуй.

Светит анафем. А фена полных канафин макгаффин за столиком у окна, и всё это где-то за стольник надо. Хитёр каналья. Мотор, кадры, на повтор, как бы за всю хурму. В попец кара. Протри рукавом какарду. Улыбок тебе, дед Макар. Река и рыба как трупака. Отвлекает мелькание в облаках и Ирила. Больше нечего говорить. Блять.

Я дождусь. Я дождусь друга милого. Почувствуй мой стимул, на той неделе гота кинул, когда он слил говна у спортивного седана.

Эй, типочек, лови мой салам. Ну как дела? Одноклассница родила сиамских, а? Да нихуя.

Мы с тобой согласны поругаться. Хули моргаешь, ходит слух, что ты приторговываешь. Щас узнаем где дурь, пидор. Вспоминаешь, когда лизал клитор. Ты ведь молод, бро. С днём рождения Блёв. Подгорел шашлычок. Отпиздошили за не очень хорошие дела. Одноклассница родила.

Мои серенады любят девочки. Я нервничаю, не хочу напороться на приключения. Разворачивался на первой. На зоне топил по чёрной. Так что если чё браток, твоя тёлка мусолит сейчас по полной.

Пол четвёртого, на улице дождик. Ждём 158. Щас придёт старичок. Та поездка в Бангкок. Дешёвый кокс, забиты ноздри, шлюхи по такси. Помнишь? Всё началось с песен Птахи SP. Куртки, ska банк, вечеринки. В тачке курнул с сочными малолетками.

Будь аккуратнее здесь. Заносит, приходится носить пистолет. Бутират в клубе, заказываем обед. Первый круг, мы поссорились с вами, ребята. Я на вас не злюсь. Просто если с нами тусуешься, то дохуя плюсов. Я в курсе, мы едем на поездку как поп звёзды. Все вокруг в ахуе.

Этапом на северо-запад, там пизда. Не будь гнидой, братан, иначе анал останется в почёте на общем.

В кармане мешочек, в руках чётки, рядом Кравчук. Почки давно его мучают, а мне похуй, я сижу на корточках. Шнырь убирает толчок. Штангу тягает качок. Всё ровничком. Главное следить за очком, иначе всё плохо кончится. Поза рачком запомнится очень надолго.

Нанюхана. Мне нужен Колдун и Тина Канделаки. Тут я в бежевом Cadillac. Нанюхана она в сраку, сука.

Дорогая, вынеси мусор. Береги мочевой пузырь. Не хулиганьте там с Ирой. Если чё позвоните. У меня прикурю в коридоре. Был в дублёнке, конкретно удолблен. Соседний столик, шампанское, икра, сигары. Школьницы со мной в туалете берут автографы. Нахуй ореография. Покажи свою посадку. А пососать? Я дам косарь каждому самцу по твари. Хочется в нарды.

Клей без мазы. Без пикапера типо клип. В твоих трусах влип в киску. У меня гарик, на тебе glyph и бирка. Я видел на картинке, продавала свою мыльницу. Такое хуй приснится.

Надо следить за имиджем. Бывал в Париже, не пижон отпизженный. Не откажусь от пыльцы. Звонок в милицию. Я с Милинисом, нам катают в пальцы. Чего-то палят. Это как в жопе три партии.


Есть повод

Техник — пошляк. Пошёл ты нахуй, Техник. Оу, о, о.

Есть повод. Есть повод пососаться, взять в рот провод, трахнуть куклу, трахнуть Вову, трахнуть Рому, трахнуть Ваню и трахаться с мембраной.

Мы проебали бычки, терпи. Девчонки помазаны кремом, оуе. Залипоны.

Я мазался под шкурой очень поздно. Мне было 22 лет, я стал дроздом Абдуларахмана ибна Хоттабыча. Нихуя, площадь Ильича. О я.

Трахала. Ещё раз и лесбийские игры. Нет, нет, нет, нет, нет, нет!

И голову, теряю голову, и постоянно хочу видеть. Умирается, люди умирают. Пизда им, они не понимают! Они не понимают, что на районе девочки тоже делают хуйню! Они мутят дурь, ёпты!

Хуйню, пойму, пойму. Когда я пойму, я войду в окно. Выйду.

Слушай, хорош, хорэ, хорэ. Слушайте, ща, ща, хорэ, хорэ. Э, такая хуйня не попрёт. Да хуй в ро-, бля, не попрёт.


Под Лобней

Садись.

Йоу, МС Половик достался мне недавно.

Мы продавцы, вы думаете-те, вы покупаете чебурек из коровы. На самом деле, там яйца Ромы, которого ёбнули в лесу, под Лобней.

Держи леща братуха, нас помни.

Засовывали хуй в ухо, готовили уху. Пару плюх, парил Кипа, как будто в клипе. Заложнику кипятка плеснули на залупу.

Парень, ты тут не ухай, дали понюхать пороху. Поню... а... дали понюхать пороху, который мы тоже взяли у Ромы.

Из бардачка достали пистолет, штакет, пипетку, трубку, пионерку, полграмма фена, погоны ефрейтора. Нацепили на крышу мигалку, поехали к Ире.

Мы продавцы, вы думаете, вы покупаете чебуреки из коровы. На самом деле, там яйца Ромы, которого ёбнули под Лобней.

Вы чё пидоры, ахуели? — говорил нам мент, остановивший нашу машину в тот момент, когда б я принял ширку.

Вдруг спрашивают ваше имя, начался шмон. «Ты парень, кто здесь такой?» Я портной, жена кухарка, сын вафел.

По рации сообщают: три парня в погонах находятся в зоне этого района, угнали машину, принадлежащую Роме.

Ну-ка багажник, а чё у вас не работают дворники? Идёт дождь. По рукам дрожь. Портной думает, он дрозд. Ну что-ж.

На самом деле, там яйца Ромы, которого ёбнули в лесу, под Лобней. Мы продавцы, вы думаете, вы покупаете чебуреки из коровы. Под Лобней.


Прекрасный сон

Закрыв глаза, я увидел сон. Прекрасный сон, прекрасный сон. Как много в нём и радости, и счастья в прекрасном сне, в прекрасном сне. Я был одной его лишь частью. Наверно, это всё не было напрасно в прекрасном сне, в прекрасном снe. Я был всего его лишь частью в прекрасном сне….

Я был пьяный, ты стояла сзади. Кто-то в тот момент во мне хотел увидеть крайнего. Не обратил внимания, неудивительно. И всё кончилось не так уж хорошо. Наверно, будет продолжение, без сомнения, которого я ждал уже давным давно. Всё ровно!

Тру кроссы об дороги, передвигая ноги, также дурь в башке ломает все пороги. Как же быть, когда удача ускользает? Я дёрну голову назад, и ты растаяла….

Мне было мало одного видения в моей башке. Я вижу приключения: звёздная ночь и фея около окна. Шторы в тот момент освещала луна. Она порхала, а я сиял как славный малый. Потом мы уставали, я начинал сначала. Но то всего лишь сон, а где реальность, mon ami? Где лучший день, который был?


Межсезонье

Псков студия. Сижу в карате. Чай с лимоном. Автоматы выдают хороший бонус. Я коммерс. Mercedes-Benz. Лада Дэнс. Мне нужен шанс. Играет шансон. Хуяк по заднице. Это уже не папа, который идёт ударить засранца за то что он в штаны обоссался, когда увидел собаку. А это жестокий удар по яйцам. Счастливого пути. Я не играю по правилам, как многие дятлы, которые жуют свою вафлю. А мне всё пофигу, нафиг надо. Так что либо я, либо вы, либо он, либо ты. Ты ебёшься неделью, а я пять минут ковыряюсь в носу. А потом анчоус. В то время как вокруг меня очень много сук. Каждый готов, каждый старается. Сильный любит жизнь, а слабый только пытается. Смешно тёлка пляшет, пот бежит по ляшкам. Иржи Ярошик едет играть в город Грозный. Какие-то три года назад, когда чешский полузащитник выходил на ковёр Stamford Bridge в составе гламурного... Сегодня в день.... У парня бейсболка в клеточку и пиздатый воротник. Паша ставит санузел в водник. У меня свело лимфоузел. Алексей Смертин гопник. Не умеет делать kickflip — он эмо. Ведь номер залит спермой. По левую руку Свету кусают за булку. Переводилка Malabar на лбу у гука. И кепка Юкос. Я написал куплет на минуту. Здесь половина удутые, утро. Не застили мутного и оскорбили тухлым, когда избили в Бутово. Набухла губа и опухло ебло. Нежная кожа и кубок играет. Западло с разбитой рожей. Турнир «Кожаный мяч». Дрыщ обожранный. Хач обосранный. Нас с иностранцем выносят. Арбитру забивают в голову гвозди. Меня поносит, но за меня отомстит Костя. Околофутбол в России — синоним слова расизм и насилие. Это снова мы — эмо. Самарская антифа движуха протянула руку помощи гастарбайтеру. Fourteen eighty eight, мать твою. Плюю и вижу как харча приземлилась на спину хача. А чего русский брат зачах? Всё дело в хуёвых овощах никак. Азиатский лемур мухлюй продаёт плохие пилюли. Клеймо на пизде у Юли как предупредительный знак. Забудь про хип хап. Do the ska. Межсезонье Пашка прошло так себе. В электричке стычка с дачниками, а так в основном бухали. Фоном на этом ультраправом хип хапе слышу: зиг хай! Зиг хай! Демонстрация силы. Мастурбация хуя. Рифмую и ебу гагули. Дружу только с правыми. Вопрос: почему? Почешу жопу. Ответа не слышно. Кто-то мне дышит в спину, норовит двинуть с ноги. Первые ряды на транках. Давай нападай, ребятки. Ваш мобщик хуйня. Я из антифа родом. Грузин, сосу хуи. На мокасинах надпись Burberry, Lacoste, Fred Perry. Я бегу в рядах первых. Из жопы валит говно. Дым из паровоза. Гудок продул. Пиздой пошло твоё говно. Что делать? Фристайлить на сцене или бегать. Это не смущает Пашку. Он долго соблазнял Наташку. Осталась пятка пражки. Максим в гриндерах и подтяжках. Гагули привозят гаш под видом каши. Порой штормит, порой ебашит. Сканк проворачиваем. Налево поворачиваю. Я уже у дачи. Там грядки. За услуги приплачиваем бабки. От поники дым сладкий, но лёгкие барахлят. Мусора палят. Feel не получают. Хуй свалят. Состояние салат. Махровый халат. Груди виноград. Её кокс меня пиздато вставляет. Я играю на гитаре. Это понравилось бы твоей маме, но она пожилая дама, оставляет челюсть в стакане. Стругаю в ванне. На работу завтра не опоздаю. Мы прессуем гагуль на крыльях, хули. Отправим на Меркурий и под Фредди Меркьюри танцули. Респект Станиславу Мацуре. В меня не попадали пули. Мой туз не проткнул ни один хуй. У Блёва нету Виттона Луи. Я знаю мужика из Red Warriors. Мы с ним вчера курнули. Гуку парик дунули. А его жене пальцем ткнули. Паша техник любит гучих на Gucci. При виде них у него торчит тамагочи. Он не дрочит на них, он их дрючит. Их целые кучи. На рынке познакомился с Чучей. Это featuring из Читы. В клубе Шоссе дохуя гопоты. Поэтому топим пока в Парк Авеню Диско. В Лефортовском парке Сухарь надрачивает письку. Ну-ка все девки растеклись. Я расстегнулся. Дал понюхать свою щуку. Спермой угощу за твою щёку. Не ори вовсе.


C.live — cлив

Свита лоховского бреда — равно элита московского рэпа. Сто процентов пафоса и ноль дела. Ведь это нелепо — богатые мальчики, дети в гетто. Неинтеллигентно звучит и бедно, значит тут всего московского рэпа все отбросы интернета, боссы грозной this is street life. Продолжение проекта, развлечение без кайфа, но жалко — всего-то два человека. Пока и только два поганых Майка на века против двуличной уличной войны, против двуличной жизни мы.

Мы не истории части. Мы не от рэпа запчасти. Закройте ваши пасти. Мы не гости из будущего. Кости будут еще сильнее от злости воюющего и не знающего все тонкости рэп искусства русского из вашего круга узкого.

Мне грустно узнавать новое, грустно понимать, что страна наша здоровая, а ума у нее нет нихуя. Ладно. Не буду я о грустном. Пускай новый Gang Starr меня подгрузит, пуская новая шалава скажет, что меня любит. Бог накажет всех вас, за час всех вас погубит. Кто больше всех тупит, тот будет легкой наживой для уличной жизни лживой.

Своей строкою не оставляю в покое поклонники русского рэпа — круты на подоконнике, покойники. Для двоих что такое — это стих боли по своей воле.

Засунь своей ебаный респект в жопу, ты понял? Иди нахуй со своими фразами, которые, как зараза, убивают меня сразу до отказа. Жму педаль газа.

Плановая лирика с юго-восточного берега столицы. Есть время веселиться. Я вижу страх на ваших лицах.


Пидерсии

Анальные мази, бездарные мрази. Связи, базы данных, волосы-пазлы. Козлы те, кто лазит, но не понимает мазы. Опасны не мы, а вы опасны, пидарасы. Вы бездарны, вам пизда - альбом издан. Тиражи искры и икра красная, киски. Киски рядом, киски задом, киски передом. Киски опасны, киски беременны. И блять никто не верит в конвейер. В конверте переданы данные, даны данные - верим мы. Открываем двери - это Kunteynir!.

Я хуёвый МС, не умею делать фристайлы. Меня это не парит, меня не пиарят. Мне на вас похуй, ебу тёлок в жопу. Не люблю копру, не люблю потных. Не люблю плоских мокрых малолеток, которые берут в рот и не умеют делать минет. Корчат гримасы изображая оргазмы, получают вагинальные анальные спазмы. Блюют в унитазы, ловят передозы, на диване светят прыщами.

Я не обещаю вам нихуя хорошего. Мне тошно, интернет - параша, дешёвое промо. Сэмплер альбома, домашнее порно. Порим ваше флоу, записанное дома дешёвым микрофоном. Ведь вы явно задроты, пиздуйте на батл. Делите 100 долларов, интернет-звёзды. Писька обрастёт ворсом.

Я нюхаю кокос, бодрюсь на трансе. На тёлках рву трусы в порыве страсти. Белокурые пидерсии испытывают радость. Испытывают радость, пидерсии, да-да-да. У меня трусы с зайчиками, люблю девочек а не мальчиков. Люблю девочек а не мальчиков, трусы с зайчиками.

Пидерсии на Мерседесе и там и здесь. Воздух месят словесно. Велик ли их удельный вес? Шагнули из СССР в R'n'B. Войны бита, во всех местах бритые. Мавзолей горит, а у них дела поважнее. Трясти ляжками на пати в Женеве.

Жене Жени не нравится отражение реальности в музыке как в мутной лужи. Мозги загружены, мы с ними не дружим. Под пружинами, не тужим. Давление режима не действует на G.

Я не ездил на джипе в MTV-шном клипе. Никому не нужны EP мои. Системы "Ниппель", системы хаотичной.

Наши стили хуёвых МС из России как папиросы, как сопли девы Марии, как тара под бутылки от bitch-флоу. Бок об бок с Децлом говорим вам "Йоу".

Зелёнка на ладонях, талый как всегда. Мой стиль наполнен сексом, как пизда. Я звезда, читайте в подвалах мои тексты. На всех один хуй не хватит места. Останутся лучшие, нас закопайте глубже. Те кто послушает после себя оставят лужи.

Мы пишем слова свои на лёгких дымом. Задуваем вам паровозом этот уникум. Цени мой ум, бро, как цены в ЦУМе. Как цианистый калий на кружках в Думе. Нахуй Володю, нахуй лучших МС. Кто против - поцелуйте наши писи. Вот и всё - все остальные в анусе.

Я МС Борис Ельцин - боись меня. Где мне цена - это будет сексуально. Меценат, аукцион, братва, берём всё.

Прошлым летом я видел кента, мента из двора. Пацаны обматывают фало изолентой, родился кентавр. У женщины уже нету того задора, подари порох жене.

У меня есть 4 поклонницы в моём городе. У одной лицо леща, я ей секс не обещаю - о как! Вторая - Гуинплен. Третья - дурак, взамен слезь с сена, а не всем нам.

Где рэп-то? Судить не вправе я. У меня не выходит хип-хоп мануальной хореографией. И петь рэп заставить я. Он исполнит его храпом, меня зовут Ларик Сурапов.

Я псу проповеди не читал ведь. А сказанное не мог пропустить. Просмотреть, про ту Сати Казанова. Веди меня, ведьмы, всё видел, я лицо менял. То рапом ковыряется в чужих ушах. Чужие мне мешают слушать спицы. Мои гостья нос трёт - тот знаком.

Кто бежит с ветерком. Быстро с ветерком, о как! Окей, только сначала не было намёка.


Приветики

И только мы сели, блядь, в это... Он достаёт второй, а второй чуть длиннее, и там видать другая трава была. Я тебе говорю, я курнул, я пиздец. Я встаю, у меня ноги с руками отнимаются. Я вот так вот знаешь, я руку не чувствую. То есть я заходил в подъезд, когда меня 6 часов держало, просто пиздец, мне хуёво было. Потом я пришёл домой, это, в подъезд захожу. Я тогда, блядь, бросал курить и дома я не хотел, типа, палиться что я курю. Я сигареты, короче, достаю и у меня рука как у робота, знаешь. Ж-ж-ж. А я её не чувствую. То есть она кладёт, вот, да? На батарею. И я не чувствую нихуя. Я думаю как будто я в воду в какую-то руку, знаешь. Я тебе говорю, такая шмаль, блядь. Чуваки, я тебе говорю. Я ржал с неё, я тебе ржал, нас... блядь, когда мне было хуёво, я с неё ржал. Тема, да?


Эстония на связи

Это Kunteynir, 2006, парень. Отсосы приторчались на моменте. Кто-то на ложке варит, а ты втыкай этот альбом до корки. На бите как на горке, е.


Шум и лирика

Йоу братва, check this out, а? Сидим такие тут епта на хате, ха. А, братан, а, братан, братан, слышь, братан. Братан, давай помянем того парня, сheck this out, а?

Снюхал первый с сосков Саши, я сказал хорош мозги ебать, батя, предлагаю тебе отдать опель.

Опер, отдаёт мне честь, сидя в Газели.

Две полоски белые замкнулись клемы.

Она три раза родила Глебу, мудаку.

Тихо иду по рынку, присунув финку к ребру, я под грибами с Анфисой.

Её рыжая пися и грыжа.

Я лежу на траве, порохом дышу, а в голове шум и лирика!

Догоняюсь стопариком с Ивлевым, а.

А я эффектно подъебну тебя и даже выебу.

Похуй, сколько выпил, я ухожу чтобы погладить бельё или потрогать лобковую опухоль.

Сидя в опеле синий, или это Коля под порохом, или это просто петух какой-то.

Покойники встают на запах нашей гидропоники.

Начинаются поревы и уже рождаются двое мозгоёбов.

От роду уродлив, в больницу зайдя к урологу, хромая на левую ногу, нам не нужен гинеколог.

Пять уколов, играя в психушки в волейбол.

Виктор Ильич отчеканивает баскетбольным мячом.

А я Шутько знаю, соседы Васи, базаря.

Тренер Газаев газует в 3D изображении.

Неловкое движение рукой кокет выносит двух парней с пивком.

Это были Гусев и запасной Антон.

Попай до сих пор не понял, как фаер может обжечь ебло.

И, наебнув двум женщинам креслом, Кресман бежит со стадиона.

Как-нибудь придётся исполнить лирику, или вообще коктейль выпью, или просто выбью Ивлеву пару зубов.

В потёртой куртке пару жгутов несу.

В хип-хопе я вас вынесу, как Мамонова, или болтом потрясу, в рот её отлупив.

Подлечив гидры сплиф, на MTV клип.

Клитор твоей девочки соплив.

А ты был сбит моей копьёй, Саша Удот и Лёша Торч, и табличка на кресте закреплена прочно.

Братаны, не могу ничем помочь.

Звонок — это с-саный дроч.

Приехал на такси к магазину Дикси.

В это время нудист показывает писю по телевизору.

Респекточек всем своим пацанам, йо. Также респекточек МС 5 Плюх.


Он Ведь Не Будет

На теле загорелой шлюшки под гидропоникой наше с нею порево превратилось в море острых ощущений. Когда вместе с Женей любили лошадей у моря, у Ольгиных детей ещё не было горя. Первый сын очень мерзко помер. Он ведь не будет.

Жизнь такой казалась девчонке Оле, но ведь Колян драл её без упокоя. Вот такой вот простой. Живые органы. Гондон холостой. Ростом один с хуетой.

У него чирий шире твоей дыры, Ольга. Ну нахуя тебе Колька?

Китайские кроссовки, модный парень на тусовке. Сноровка пидора: лизать клитор, трахать в попку, лечу пятку. Мокрые трусы Ольги. Или просто принял очень сильный мокрый.

Я залил глиной ему в ебальник, сунул ножи этой суке в пододеяльник. Его одевали в чёрный галстук когда хоронили, холодные ботинки очень к месту были.

У него чирей шире твоей дыры, Ольга. Или просто принял очень сильный мокрый.


Хайбист

Мы тут втроём проёбываемся. Кальмар переобулся, chicago red bulls. Защеканка, терпкий вкус. Наебал гусь, мы с вами не сварим кускус. Или плюшку заварим гарика. С нами шлюшки, парень одевает Stone Island. Бляди трясут хуями. Раздевается одинокая тварь, на ней трусы паль. Это даже не Calvin Klein. Тебя либо обоссут, либо отхуярят. Эта кепка из Британии или Италии. Хуета, мы тут и там. Скуриваем блант, лечу катаракту. Ты скурился пидарас, с Guf слушаем транс, или треки Nas'a. Нассали на орбиту Nasa, а у меня кокс в носу. Насрали на крысу 6ix9ine, старый в ахуе съебался. Страх не поможет при кастрации, галатные голландцы. И живота липосакция, сосётся заебись эскортница. Это не Vetements, это Слава Зайцев. На мне кепка Burberry, но есть большая разница. В кармане или в жопе фаллос, с хуями не балуюсь. Я врубаюсь, что с нами Димарс.


Копейка

Йо, йо. Палево на палеве, номера старые. Салон выдерживает груз, по курсу проходит ровно. Обгоняя уродов на Линкольнах и Тойотах, подъезжая ближе, там сидит фуфлыжник. Трёт свои яйца об свою грыжу. Подрезая, обгоняя, следуя по курсу в нужную тусу, подъезжая перед светом, палим. Голову склоняем.

Копейка. Года семидесятые. Как в сорок первом танки паркуют в сарае, пьют чай с Тамарой.

Ем, ей, ей нравится коробка передач моей машины. Чешу пизду об шины с шипами зимними. Разодрала вагину. «Возьмите вазелина». Это видно всем: с кем ты была в машине выебана.

А, это видно, бля. Всё, записал.


Чай

Подобные превращения после употребления спайса - обычное дело, говорят врачи. Курительные смеси - синтетический аналог марихуанны, влияющий впервую очередь на психику человека. Быстрая интоксикация, и, самое главное, быстрое развитие зависимости, состояние достаточно будет плачевным, и придётся их, в достаточном количестве, переводить в психиатрическую больницу.

Я качал мысли, купил качан тыквы, кончаются буквы. Нет слов, словно мостик, как бритая киска, как Британская артистка. На свадебной церемонии выстрелы, в пол мордой, за волосы таскают, короче ссаный. В сандалях учитель алгебры, в платье с принтом зебры. Аллочка, выпускной как первый опыт.

После СП 2 года состоял в ОПГ, стоял на Майдане за гривны. Нервные срывы, ехал в отпуск на Крым, открыл пиво. Закрыл холодильник сильно. Разбираем мобильник, достаю паяльник, открываю канифоль, ебальник не подставляю, а то будет больно. Фуги надевает полупокер. Путану заказал в номер, лобстеры, Дом Периньон, белуга, костюм Brioni у друга. Пиздец пижон, походу здесь попахивает пиздежом.

Одинокий вор, заканчивая, заваривает чай. Только жди, только встречай, скачал недавно Иванушек старые. Но вы как там? Ничё, парни? Медвежонок Барни, печенье AYE, напарник на пол.

Нахожусь под солнцем в парке, повсюду праздник, пальмы. Всё решает татухи, анальные шарики на плече и палеты. Поэты золотой эры рождены бедными, но в школе пиздато учились. Сейчас уже мэры в пиджаках, дочки на мерсах, сыновья на паджериках. В 90-ых проплыл с пейджером, купил эксклюзивные шторы, заебись!

Внедрять в организм гадость, касается каждого, пиздато получал пизды за спайс. Кукусики! Выросли на нас, колпачки снял, ха!

Весной пыльца на пестике, щупальца на стволе. Нашлись темы, потерял барыгу из виду. Ты идёшь, теперь ныряешь ныряешь в воду. А я питаюсь абстрактным хип-хопом, тут просто грудью покорми ребёнка. Не мутите воду, своё берут годы, не заметил что с улиц пропали готы. Мой longsleeve пропал, пах потный, Птаха и Slim, с ними басот отбили. Нахожусь на студии, кажись здесь не так всё будет, есть аппетит к таким приборам, проснувшись со страпоном в жопе.

Эстония на связи

Это Kunteynir, 2006, парень. Отсосы приторчались на моменте. Кто-то на ложке варит, а ты втыкай этот альбом до корки. На бите как на горке, е.


Шум и лирика

Йоу братва, check this out, а? Сидим такие тут епта на хате, ха. А, братан, а, братан, братан, слышь, братан. Братан, давай помянем того парня, сheck this out, а? Снюхал первый с сосков Саши, я сказал хорош мозги ебать, батя, предлагаю тебе отдать опель. Опер, отдаёт мне честь, сидя в Газели. Две полоски белые замкнулись клемы. Она три раза родила Глебу мудаку, тихо иду по рынку, присунув финку к ребру я под грибами с Анфисой. Её рыжая пися и грыжа. Я лежу на траве, порохом дышу, а в голове шум и лирика. Догоняюсь стопариком с Ивлевым, а. А я эффектно подъебну тебя и даже выебу. Похуй, сколько выпил, я ухожу чтобы погладить бельё или потрогать лобковую опухоль. Сидя в опеле синий, или это Коля под порохом, или это просто петух какой-то. Покойники встают на запах нашей гидропоники. Начинаются поревы и уже рождаются двое мозгоёбов. От роду уродлив в больницу, зайдя к урологу, хромая на левую ногу, нам не нужен гинеколог. Пять уколов, играя в психушки в волейбол. Виктор Ильич отчеканивает баскетбольным мячом. А я Шутько знаю, соседы Васи, базаря. Тренер Газаев газует в 3D изображении. Неловкое движение рукой. Кокет выносит двух парней с пивком. Это были Гусев и запасной Антон. Попай до сих пор не понял как фаер может обжечь ебло. И, наебнув двум женщинам креслом, Кресман бежит со стадиона. Как-нибудь придётся исполнить лирику, или вообще коктейль выпью, или просто выбью Ивлеву пару зубов. В потёртой куртке пару жгутов несу. В хип-хопе я вас вынесу, как Мамонова, или болтом потрясу, в рот её отлупив. Подлечив гидры сплиф, на MTV клип. Клитор твоей девочки соплив. А ты был сбит моей копьёй, Саша Удот и Лёша Торч, и табличка на кресте закреплена прочно. Братаны, не могу ничем помочь. Звонок — это с-саный дроч. Приехал на такси к магазину Дикси. В это время нудист показывает писю по телевизору. Респекточек всем своим пацанам, йо. Также респекточек МС 5 Плюх.


Он Ведь Не Будет

На теле загорелой шлюшки под гидропоникой наше с нею порево превратилось в море острых ощущений. Когда вместе с Женей любили лошадей у моря, у Ольгиных детей ещё не было горя. Первый сын очень мерзко помер, он ведь не будет. Жизнь такой казалась девчонке Оле, но ведь Колян драл её без упокоя. Вот такой вот простой. Живые органы. Гондон холостой, ростом один с хуетой. У него чирий шире твоей дыры, Ольга, ну нахуя тебе Колька? Китайские кроссовки, модный парень на тусовке. Сноровка пидора: лизать клитор, трахать в попку, лечу пятку. Мокрые трусы Ольги, или просто принял очень сильный мокрый. Я залил глиной ему в ебальник, сунул ножи этой суке в пододеяльник. Его одевали в чёрный галстук когда хоронили, холодные ботинки очень к месту были. У него чирей шире твоей дыры, Ольга, или просто принял очень сильный мокрый.


Хайбист

Мы тут втроём проёбываемся. Кальмар переобулся, chicago red bulls. Защеканка, терпкий вкус. Наебал гусь, мы с вами не сварим кускус. Или плюшку заварим гарика. С нами шлюшки, парень одевает Stone Island. Бляди трясут хуями. Раздевается одинокая тварь, на ней трусы паль. Это даже не Calvin Klein. Тебя либо обоссут, либо отхуярят. Эта кепка из Британии или Италии. Хуета, мы тут и там. Скуриваем блант, лечу катаракту. Ты скурился пидарас, с Guf слушаем транс, или треки Nas'a. Нассали на орбиту Nasa, а у меня кокс в носу. Насрали на крысу 6ix9ine, старый в ахуе съебался. Страх не поможет при кастрации, галатные голландцы. И живота липосакция, сосётся заебись эскортница. Это не Vetements, это Слава Зайцев. На мне кепка Burberry, но есть большая разница. В кармане или в жопе фаллос, с хуями не балуюсь. Я врубаюсь, что с нами Димарс.


Копейка

Йо, йо. Палево на палеве, номера старые, салон выдерживает груз, по курсу проходит ровно. Обгоняя уродов на Линкольнах и Тойотах, подъезжая ближе, там сидит фуфлыжник, трёт свои яйца об свою грыжу. Подрезая, обгоняя, следуя по курсу в нужную тусу, подъезжая перед светом, палим, голову склоняем.

Копейка, года семидесятые. Как в сорок первом танки паркуют в сарае, пьют чай с Тамарой. Ем, ей, ей нравится коробка передач моей машины. Чешу пизду об шины с шипами зимними, разодрала вагину. «Возьмите вазелина.» Это видно всем: с кем ты была в машине выебана. А, это видно, бля. Всё, записал.


Чай

Подобные превращения после употребления спайса - обычное дело, говорят врачи. Курительные смеси - синтетический аналог марихуанны, влияющий впервую очередь на психику человека. Быстрая интоксикация, и, самое главное, быстрое развитие зависимости, состояние достаточно будет плачевным, и придётся их, в достаточном количестве, переводить в психиатрическую больницу.

Я качал мысли, купил качан тыквы, кончаются буквы. Нет слов, словно мостик, как бритая киска, как Британская артистка. На свадебной церемонии выстрелы, в пол мордой. За волосы таскают, короче ссаный. В сандалях учитель алгебры, в платье с принтом зебры. Аллочка, выпускной как первый опыт.

После СП 2 года состоял в ОПГ, стоял на Майдане за гривны. Нервные срывы, ехал в отпуск на Крым, открыл пиво. Закрыл холодильник сильно. Разбираем мобильник, достаю паяльник. Открываю канифоль, ебальник не подставляю, а то будет больно. Фуги надевает полупокер. Путану заказал в номер, лобстеры, Дом Периньон, белуга. Костюм Brioni у друга. Пиздец пижон, походу здесь попахивает пиздежом.

Одинокий вор, заканчивая, заваривает чай. Только жди, только встречай. Скачал недавно Иванушек старые, но вы как там? Ничё, парни? Медвежонок Барни, печенье AYE. Напарник на пол.

Нахожусь под солнцем в парке, повсюду праздник, пальмы. Всё решает татухи, анальные шарики на плече и палеты. Поэты золотой эры рождены бедными, но в школе пиздато учились. Сейчас уже мэры в пиджаках, дочки на мерсах, сыновья на паджериках. В 90-ых проплыл с пейджером, купил эксклюзивные шторы, заебись!

Внедрять в организм гадость касается каждого, пиздато получал пизды за спайс. Кукусики! Выросли на нас, колпачки снял, ха!

Весной пыльца на пестике, щупальца на стволе. Нашлись темы, потерял барыгу из виду. Ты идёшь, теперь ныряешь ныряешь в воду. А я питаюсь абстрактным хип-хопом, тут просто грудью покорми ребёнка. Не мутите воду, своё берут годы, не заметил что с улиц пропали готы. Мой longsleeve пропал, пах потный, Птаха и Slim, с ними басот отбили. Нахожусь на студии, кажись здесь не так всё будет, есть аппетит к таким приборам, проснувшись со страпоном в жопе.


Серёг

Серёг, ты что-нибудь хочешь? Не хочу. Серёг, хочешь пиво? Серёг, хочешь пиво? Серёг, ты кончишь в мыло? Не хочу, не хочу, не хочу, не хочу, не хочу. Не хочу, не хочу, не хочу.


Ау-тро

Йоу-йоу, я посвящаю все свои тексты фристайлу, фристайлу, великому сайту rapstyle.ru. Ага, йоу-йоу, ага, Техник 2003, 2004, йоу-йоу, ага, йоу-йоу.

Когда я открываю журнал, сайт фристайл, рэп стайл вам представил, рассказал, kunteynir'a стайл, указывает мне новых масс. И подсказывать под рэп, под грязный бит не хватит слога, слогом сломан с детства, скоро здесь будет пиздец. И никуда никто не денется.

Наборы рифм: одеться, Одесса, мать вашу, отец в рейсе. Чё за пидерсия? Нас слышит вся Россия. Публика синяя, красная, белая.

Не разнюхать феном, прости за то, что делал. Идеология, биология тела, ломает тело, вступают антитела. Какого родила, такого и вырастила. Не дала, не брала. Прости мой стиль, он всех спасти мог, но ты дала.

Ага, йоу-йоу, упоминая рэп стайл я знаю то, что фристайлами не будет сыта страна наша. И Паша, и не будет добрыми людями, добрыми людьми с Китая. Там, где мы с китами, там, где мы с китом, там, где шоу, ты один — хорошо. Где шоу, один, хорошо, там где шоу. Телевизор — это порошок. Нам не нужно шоу, нам нужен шок. Шок это по нашему, эй, ей-эй, йоу, йоу-йоу-йоу.

Ждите диска — слияние Москва-Северодвинск. Рассказывает сказки близкие на низких частотах, без вылазки, тёмной вывески, натаскивают нас, как щенков. Каждому уготовлено место в Кащенко. Щека запускает....

Микрофон поближе, поближе. Системные суки испытают муки, расплаты за сдавалово мусорские палаты. Скоро увидите кровавые халаты. Услышите рваные гандоны, родительские стоны. Мы готовим патроны, всем пизда.

Ты слышишь, сука? Да, это я, человек, который найдет и погубит тебя. Мне похуй на то, как хвалят тебя. Заткни свой рот и послушай меня. Скажешь: "Павлик Морозов был героем", ходи с мусорами строем. Мы всех вас не щадя всем роем накроем, насрем вам в рот и зароем.

Я слышу шаги во тьме, это идут ко мне, чтоб подкрасться и ударить по голове исподтишка, чтобы выпала кишка. Не угадал, ебаная мусорская сука, я не такой. Я вас всех выкупил с лихвой. Дети шакалов, не знающего, не возникающего, во все базары расклады постоянно не проникающего. На своей волне, в сифозной пизде, играющие, аааа бля, оловянной трубе, сука, ебаные твари.

Йоу, йоу. Не проси пощады, а то как дам щас. Шаманы уже не шарят в делах, как жаль. Турбо шмаль шмалит по мозгам. С годами нас сдадут мусорам. Не сдам.

Если я долблю, то надо эти играть. Рифмы без смысла, поторговали слово бездарным, по датам расставим. Всех нагнем и поставим, как надо. Все очень просто, ты трешь корову, а мы прем стадо. Помажь подругу губной помадой.

Испёл, спёл свою песню. Сидим в бункере, уминаем булки, здесь звуки гулкие. Че я тебе скажу, советская власть это... Е.


Hardcore. Screamo

Раз, два, три, Паша, не тряси! У меня в голове простой Пертуссин. Иначе будет скрыт. Бля, вот такой вот. Мозготрыв, судья болит. Я не банчу со сливом. Отрываю, ем хорошие сливы. Может быть, даже под Пертуссином. Захожу к сухарю и синему. Синему, сисилеву. До чего же синий этот козел Пертуссиный. Вчесал себе это. Дааа. Мажу жопу вазелином с Машей. Ааах, колол вены наши, вены. Вот такой вот! Ах! Да!


Под землёй

Под землёй рождаются, живут, умирают. Туда попадают в рай, умирают. Край открывает кран, курит план. Я дам совет: лучше курить здесь. Нехуево плющит здесь. Лучше взять поглубже. Kunteynir нужен каждому, кто дважды дунул однажды. Это охуенно дыдунуть, насрать на всех! Это трахает для всех и всё.

Другая планета. Здесь нету солнца, здесь другая планета. Другой мир, другая женщина с красивой жопой. Раскрывает свою пизду и издэ. Я смотрю на звезду, на далекой пизде. С детства расставленными фразами, связанными, связанными за..залупою. Связями во время аудиосессии проводим время весело. Курим с бабами и женщинами. Клеем, дышим охуенно, колимся герычем. Впрочем, на стенке ему Пушкина. Ебемся друг с дружкой, такая ватрушка. Нехуевая петрушка… е-е-е, ля-ля-ля. Мне похуй.

Чуть-чуть здесь текст. Во время аудиосессии здесь нету солнца, неба. Другая планета, другой мир, другая жизнь…скрр. Ха-ха. Ха-ха, вообще давно так не сносило.


Лейкин

Пока никого не взяли, завалили на хату. Пацаны и пиздатые ляли, поначалу вместе бодрились. Играли в карты, всё заебато. Потом разбились на пары, нас двое. Нас трое, ничто не портит настроя. Витя на балконе сочиняет новые слоганы культурного распития, по ходу открывая новые тайны бытия. Олег мечется между иглой и Ингой. Я давлюсь на кухне бутербродами с красной икрой, запиваю холодным кофе. Захожу в комнату и вижу такую картину: на софе Марина с раздвинутыми ногами, между ними голова Андрея с большим количеством какой-то хуйни в волосах, типа бриолина. Два сухих выстрела в спину поставили на место эту скотину и почти не расстроили Марину. Она завтра легко найдёт себе нового мужчину. Похоже, отсюда по-любому пора валить, всё равно через пару дней бы закончилась аренда.

Олеся, я ненавижу твоего бойфренда. Меня бесят пидорки вроде твоего Васи. Его всегда так по-детски колбасит. К тому же он походу волосы красит. Я, если честно, ни капли не расстроился, когда его пиздили серые и пихали в УАЗик. Теперь-то, кстати, его корешам не до смеха — получили же все на прошлой неделе на орехи. И скажи ещё спасибо, что Васю твоего просто прикрыли, а то могла бы быть и в голове прореха. Не пизди, лучше скажи Инге, чтобы растолкала Вику, а то эта дура опять нанюхалась какой-то хуйни и сникла. Инга сможет это сделать, она привыкла. А я иду, еду, нечего больше мне делать на Маросейке. Мне сразу это место не понравилось. Мудак этот Лейкин.

«Встретимся на том свете. Спасибо что заразила».

Тормознули мусора фуру с роботом. Сержант, убери руки с живота. Ах ты, сука... Катана блестит тускло. Пудник, посмотри, он наглухо. Метнулись за водкой — ларёк, трое. Мент ебёт Ваню стоя — я видел, был зрителем. Друзья, простите ли? Пишу странно, длинно, рвано. Краснопёрые попросили Ивана, Ваню. Ваня пишет рассказы, сделал загранпаспорт, улетел в Гавану. Суки простыли, над ними облако пыли. Юра Богданов приехал, Курдасову не до смеха. Вдруг обернулись. Женя содрогнулся: «Ребята, он умирает». Глаза потухли, заблевал в туфли. Опера скрутили два с половиной раза. Я испугался, уф, посмеялся. «Ах ты сука» — Женя кричит глухо. Зашёл внутрь, вокруг сухо. Извивался, пытался — прости. Мило, я догадался: слюной брызжа, смазал. «Прости, в такой позе я была всего два раза». Закусил её губу; повернулась. Раскрыла перду — нет. Прости меня, лучше омлет с гренками, без вариантов. А что, я же не Пенкин — Артём ушёл резко. Визг, рокот, баба поёт. Гномы с именем... синие... снимите с головы колокол. Я пишу как Саша, йоу. Подруга, не парься, ты наша.

Звоню мусорам, прошу вернуть робота. Сержант лукавит, говорит: «Ничего не знаю». Его жена в "Сказке". Хобот; робот вдул ей ласково. Короче, парни, пизда ему. Гаснет свет в ванной, спокойной ночи. Седой, голодный, старый. Не грустите, Лейкин, я же давно в Америке. Мозг пульсирует, я гуляю по истерике.

«Сегодня кент, а завтра бросаешь в долг. То ли мент, то ли крыса, за одно. Вот тебе и на, два условно — подача стукача. Спасибо, пидор, за твои дела. Рваная пизда — лижешь, блядь, очко. парит твою жопу горячо»


Всё, что мы с тобой натворили

Моя душа увлечена. Не солнцем, а луной. Побудь во мгле. И будь нежна. Ты всё поймёшь-ёшь. Всё что мы с тобой натворили.

Сотовый сел, я осел. Фен, розовый, я отлечу от кокса. На боковое стекло, от скорости летят мои сопли.

Я парень опытный, тут сосед говорит шёпотом: Что тут DOB? Щупальца младенца за помпу. Розовый такой, не опытный. Мне его Prada.

Далее, на рынке наши правоохранительные органы берут бабки горами, а Егора загребут на зону в кутузку. В камеру узкую и будет грустно, у тебя было узко. Уже как год в изоляторе на жижке тусит. А его малыши набили на коленях паука грустного.

Ну а пока извращаться заставляют, щупать яйца и бросаться на зэков со страстью. Рассказал тут басню, случайно шепнул на ушко, тому.

Да, это верняк, слышь земляк. У тебя раб на щеке набит, и ты не рак. Тебя заставляют убирать парашу, территория наша - Урал. Тесть говна навалом, слышь, мало.

Гусь-Хрустальный, ща тебя оформят по товарной. В сленге нашем шаришь? Я тут решаю. А ну вставай в позу шарика, достал свою шишку. Парень взял в руку, первый срок. Долго будешь моей подругой.

Те все на строгаче - а ты форточник. Давай, садись на корточки. Делай мне щипача, парни. На пилотку к Фоме. В ней потом целуют болт у Фомы, и не хами. За обе щеки уплетай баланду, тебя отодрали, болван. Как швабра то? Понравилась.

Гусь, петух, лебедь, ты, Егор. Багровый, сочёный как помидрон, ну и чё? Ты не трогаешь меня, Афонь, слышь. Хоттабыч, Хоттапый. В непонятках, ща-то офармим по тапкам тебе.

Всё что мы с тобой натворили.


Ау

Хочешь понять текстовую волну? Не ходи на войну с Мазуриком. Лучше уж гасить спирт из фурика или настойку клюквенную с местной проституткой в подъезде. Потом по полю на мопеде голышом. Не дай бог роддом. Поэтому кормитесь дети ртом, вылизывая сперму из гандона.

А у меня мопед клёвый, пилот ёпта. Он как самолёт, нужен ремень при взлёте. В аэропорту знакомая тётя Фроня. Она меня как родного пропустит. А я типо капусту везу, парней порадую.

*********

Сижу в Лефортово. Ку-ку, ау-у.


Гномы

Хорош, присядь Вась, на стул. Сутулый майор сегодня с нами дул. Брал круглые и гидру. Федор привез пару гномов. Есть что-то, если что — есть мутка на твёрдый. Нажатием пальца на клавишу телефона она берет трубку, пока гномы ебут её грубо. Звонок в дверь, в глазке незабудки. Из северного Бутово приехали к вам, никогда не забудешь ублюдков от туда. Едут на футбол в кедах Ben Sherman. Гулька насрала на воротник. Что ты делаешь. Порча проникла, шинель от Lonsdale. Звоню Чипу, потом Дейлу. Несу чекушку, мутим белый фурик. Есть варка в ванной. Ваня варит мак. Машинку засорил, мудак. Я сейчас не могу, сканк в подъезде курю.

Переход «Авиамоторная». Прохожу в Лефортово. Только что курнули твердого. В полосатой газели убойный отдел дышит клеем. Кенийская дурь, японские шишки, русские кильки. Сардельки, сосиски, шашлык по грузински. Шаурма и соус от басурман. Этот пидор только что дрочил на постер негра из Бронкса. Розовая пыль, такая продавщица. А нам её уже доставили, а мы заставили её сосать и предъявили претензию. Это бесит. Слышь, обезьяна, где аптека. Ипотека на аренду есть. Или ты шестеришь. Крутишь гашиш. Ты наверное куришь. С мясом курицы в меня проникла какая-то дурь типо лизера. Слышь, Глызин, ты охуел совсем. Я съел твою стряпню, такую хуйню туалетную, такую котлету сделаю. Тут отвезли в отделение. Тут влетаю в камеру. На шконках шарятся кореша наши. Под анашой я такой зашел. В кармане Marlboro, а кофта Burberry, но мне её порвали менты в Иваново за то что не нашли гар. В носках я бывалый тип. Помню, влетали в истории или пили на подоконниках в Италии и не только. Сейчас Колька меня поставит. Горько на свадьбе орали, насвай. Нам клуб предоставили, мы отвисали. Закрыты ставни были. Люди под сальвией, их обосали гномы. Прогонял менту громко о пользе шустрых и поники. А мы грибники, и мусор повелся вскоре. А у реки, а у реки его пороли. Пороли атомы, мета-анализ. У доски обосрались. Люди в мясо, долго смеялись, касаясь друг друга губами. Я проебал новости, а там солдаты под скоростью, студенты под кислотой, кто-то в запое давно. Но нам похуй.


Всем Здрасте

Kunteynir, Основа.

Тупая система — бегущая строка — накормит изменой собакой Павлова.

Сама ты падла, блять!

Тут факты подавай.

Сука в коридоре извергала непонятную массу из пасти.

Всем здрасте! Е!


Кирилл, ну хватит уже

Вчера зашёл красиво. Чуть доебсти, и его уже от этого не спасти. Куда бы её увезти? В больнице она лежала, у неё походу были глисти.

(-Ахахах, чё ещё чё? А, она слушает Misty. Она очень любит Misty. И упала со скейта, встала, и все ей в рот ебсти. А ещё она пьёт Ice tea. Она любит Ice Tea, музыку Айс Кьюба, бородатого гэнгсти. Так, Nestle, Nestea, слышь, член подсласти. Она его губами возьмёт, и всё будет в рот - компот. Новости, да. Немножко ей надо Сухаря в попку отъексти, чтобы она читала как Misty. А теперь передаю микрофон Сухарю.

Бля, этого парнишку я не очень люблю за его здоровый рот и здоровый рот. Этот парень курит как вообще обормот. А ну давай, продолжай, не лажай! А-ха-ха. Есть сигарета? Ну есть хуй в розетки.

Сухарь, он с такими здоровыми бровями. Общаемся со всякими там шнырями, пацанами, а так же полными кабанами. А они ему дают что-то зелёное, а он это впарит всяким на районе зелёным. Он сам тоже любит к этому приложиться, пригубить немножко, а потом пивка напиться. Любит с тёлками гулять. Они с ним чё-то мутят, что-то крутят, блять, да. Каких-то блядей они пытаются раскрутить, чтобы она читала как Misty.

Он очень любит нирвану, и всякие там прочие, лёжа на диване. Че-чешит свой огурец, листает Playboy. На самом деле он молодец, и он классно клеит обои. Да, он здоровый хуй, здоровый такой, со здоровой матнёй. И толком мандавохи, там ещё есть другие пацаны, и прочие крохи. Там кстати тоже обитают, и свои граффити на его матне развивают. Питают бухи, кружат как аэролав, аэроплан, планы.

Рука в анаше, шаурма в лаваше. А я не тот уже, давно хочу к тебе, драже. Дай мне тик-так, мать твою так. Помнишь под бит песню Альянса, когда собирались все вместе гасились в Пасьянса. Раскладывали на всех жизни, тихие плети. И бьют по жопе, я убегаю к своей Свете.

Тут кто-то прочно, слизни повисли. Где-то там висит Misty. Ice Tea, Сухарь любит чай. Блять, этот мальчик прям вылитый будулай. Его кудри падают на уши, он их зализывает, он просто иногда план дома сушит. И суши тоже любит, заказывает иногда не-часто. Вылизывает всё что можно, у кого-то там. Кто-то, там... .


Пацанская лирика

Йоу братва, check this out, а? Сидим такие тут епта на хате, ха. А, братан, а, братан, братан, слышь, братан. Братан, давай помянем того парня, сheck this out, а? Снюхал первый с сосков Саши, я сказал хорош мозги ебать, батя, предлагаю тебе отдать опель. Опер, отдаёт мне честь, сидя в Газели. Две полоски белые замкнулись клемы. Она три раза родила Глебу мудаку, тихо иду по рынку, присунув финку к ребру я под грибами с Анфисой. Её рыжая пися и грыжа. Я лежу на траве, порохом дышу, а в голове шум и лирика. Догоняюсь стопариком с Ивлевым, а. А я эффектно подъебну тебя и даже выебу. Похуй, сколько выпил, я ухожу чтобы погладить бельё или потрогать лобковую опухоль. Сидя в опеле синий, или это Коля под порохом, или это просто петух какой-то. Покойники встают на запах нашей гидропоники. Начинаются поревы и уже рождаются двое мозгоёбов. От роду уродлив в больницу, зайдя к урологу, хромая на левую ногу, нам не нужен гинеколог. Пять уколов, играя в психушки в волейбол. Виктор Ильич отчеканивает баскетбольным мячом. А я Шутько знаю, соседы Васи, базаря. Тренер Газаев газует в 3D изображении. Неловкое движение рукой. Кокет выносит двух парней с пивком. Это были Гусев и запасной Антон. Попай до сих пор не понял как фаер может обжечь ебло. И, наебнув двум женщинам креслом, Кресман бежит со стадиона. Как-нибудь придётся исполнить лирику, или вообще коктейль выпью, или просто выбью Ивлеву пару зубов. В потёртой куртке пару жгутов несу. В хип-хопе я вас вынесу, как Мамонова, или болтом потрясу, в рот её отлупив. Подлечив гидры сплиф, на MTV клип. Клитор твоей девочки соплив. А ты был сбит моей копьёй, Саша Удот и Лёша Торч. И табличка на кресте закреплена прочно. Братаны, не могу ничем помочь. Звонок — это с-саный дроч. Приехал на такси к магазину Дикси. В это время нудист показывает писю по телевизору. Респекточек всем своим пацанам, йо. Также респекточек МС 5 Плюх.


Только с тобой

Когда я тебя впервые встретил, мир притих и замер, ветер, и звезда зажглась на небе. Жаркими днями и ночами о такой, как ты, всю жизнь мечтаю. Ты словно солнце, первый луч в мраке чёрных туч. Я с тобой рядом, я ласкаю тебя взглядом, нам с собой не расстаться. Вот только почему так получается? Точки над «и» расставить не получается, главное — не отчаиваться. Печали и слабости, пойми её, и от грусти ничего не останется. Жизнь долгая, в ней много может быть нового. Это ода нашей любви, ты незабываема, как Ева. Мы с тобой, как Кай и Герда, хватит играть на чувствах. Я и так уже о многом пожалел, да и время быстро пролетело. Приколы не в тему, «Дом-2» действует на нервы. И от отчаяния спасает та теплота, которая осталась внутри меня.

В солнечный зной, ранней зарёй я с тобой. Зимней порой, в стуже любой лишь с тобой. Пусть мне идти дорогой крутой, радость и боль — только с тобой, только с тобой, лишь с тобой.

Я хочу не знать прощанья, жить с тобой одним дыханьем и хочу твердить всю жизнь: «я тебя люблю, я тебя люблю». Но только кто создал тебя такую? Я смотрю, и взор ликует, ты как будто вся из сказки. Красотой меня чаруешь без всякой ласки. И идёшь на встречу мне в сумерках ночных при звёздной тишине, словно фея в тонком платье. Вся из белого тумана, ты плывёшь в мои объятия. И я нежно в губы тебя целую. И хочу прожить всю жизнь только для тебя, лишь тебя любя.

Я с тобой, лишь с тобой, радость и боль, только с тобой.

Я тоскую под холодным дождём, думаю долго, долго мечтаю. Вижу, идёшь ты с другим, а я тихо глазами тебя провожаю. А дождь всё идёт, а мне всё равно, пусть он скроет мои глупые слёзы. Пускай я простыну, пускай я умру, и от этого легче мне будет. Пусть серебряный зной не пройдёт никогда, и не каждый поймёт, что в душе у меня. Я никому никогда не скажу, что я чувствую в эту минуту, пускай все осудят и проклянут меня. Ведь люблю я только тебя, но мучить себя я не буду. Пусть я останусь один на целый год, и время будет хорошенько подумать, какие ценности надо хранить, и в это время мне останется только мечтать о том, как будешь ты рядом со мною. Но и это нужно понять, что люблю я, люблю я.


Иду

Раз, два, три. МС у контейнера. Техника неспелого без мешка для сбора пыли эта шмаль придумана в России под названием. Я иду по трассе, почти у власти, по району разбрасывают всякие разные масти. Ненасти, прелести, срасти. Иду по трассе, по трассе, эй, эй, эй, Техник, Техник, Техник, Техник.


Подставить Стул

– Подставить стул ей надо было.
– Да, два стула, как минимум.
– Скорее костыли.
– Чтоб ветром сдуло кресло у Кресмана в подъезде.
– У Володи с лесом, на голове, у кресла.


Bonus Freestyle

Йё, йё. Йоу, мой друг припадочный тип, а. Короче, спросите когда записываться.

Я ебал в рот своего друга. У него подруги потные твари, бляди сраные и шмары блять. Он дрочил около моего гаража. Там ганжу продавали парни старые, молодые, сраные. Там же были малые, драные, сраные.

Мой друг припадочный, мой друг припадочный. Я кашляю под Касту, мой друг припадочный. Пидор сраный, он косит под Касту. Сейчас он войдет вет бледный, он бедный. У него нет денег на штаны, он медные копейки.

Жрёт, срёт, суёт в жопу. Потом ебет таких шмар, которых я видел у своего гаража. Он продаёт за ганжа. Мне жаль его друзей. Он гей, ебал, он говоря. Мне говорят, что он сосал хуй. Мне жалко очень таких друзей. Он бля, точно.

Йоу, йоу.


Крась

Он вышел из подвала, как Lucky, накинь намазал века и точку G. Накидал в штаны Гагр, Васёк был франт from Акра. Я сразу просёк: когда я трахал Юлию, у неё из сморчка вылез дьявол весь в вафлях. По ковру валяется. Ты ли? Вот смазка. Малину залил, всех моих братков зовут Налим. Марину потянуло на урину, но фраеров на романтику. Купил ей Snickers, при мне сразу весь запихала в рот. Потом дома ела бутерброд с повидлом. По видимому спиздила женские сапоги у меня. Говорит: петь рэп в лом. Сказала: у меня прокладка, прокладывал путь в грудь. В масле пуговицы, меня пугал Вицин, Моргунов, Жулик. Сказова Юля, она с улиц, нечаяв ставит таги на стенах и танцует рэп. За закрытыми дверями церковый урядник обвёл Глашью вены и брови. Жертва держит кровь на готове. Коля, Джек, причесал шерсть, 666, наколка ручкой у готов. Они танцуют готический рэп, я ношу карэ на своей бабе, на ней же темы, власть над некоторым своим. У меня в голове мужички, думают что я King, но распрядитель на уста кладёт им нас. Над страной сидит Кандыба-Ибн-Кандыба. Я хочу волосы, властно, ныть. Я хочу волосы вместо ногтей, или усы. Кто-то усыпан, а кто-то соткан дарями похоти моей. Я хочу в Гиперборей, там пацы гуляют. Я хочу в Гиперборей, там пацы гоняют сани. Работали Харибды, шпиговал в банке харизму, прописывал труд. Многие МС не носят рубашку. А вы хлопцы, кашляете. Вы топчите кашу из говна вашего. Маша продавала анашу. Она дрочила Мише, я не шучу. Я живу этажом ниже, я часто слышу крик Жоры. Она дарила минеты мажорам, был счастлив Вова. Тут вдруг выстрел им в ебло, Тимати хуйло. И джинсовые портки Prada, и пидора из Украины украли у Германа тапки. Геру на бабку кинули. Вы видели как ебут украинок? Рынок Лефортово, тут моя девушка пёрнула. Спортом надо было заниматься втёртую. Женёк с фонарём. Я упёрся на крыло форда, мусора на бигфуте.


Больсле мысле

Ага, арр, арр, ага, ага. Kunteynir атакует большим хуем. Снимай штаны, дружок, вместе потанцуем. Вставай в кружок, угощай меня планом. Прости, мама, но сейчас я в говно и с бананом. Марихуана в раме, а я ранен да и еще с каким-то. Мочу куплетами как пистолетами летом на пиздолете. Время идет вперед, а вы орете. Кто-то побежал жаловаться тете. Мы, мы ебем стадо, вы корову ебете. Мы ебем стадо, вы корову ебете. Нам не надо слез всерьёз. Словесный понос много денег не принес. Держу нос по ветру, хуй как рогатку приготовил для вас, ребятки. В пятке содержатся больсле мысле, ааа. Да, да, да, да, не катит, не катит.


Еынчясем

Здравствуй мама, плохо, ем мало. Витя заебал меня, покупать баяны. Пакованы менять на грибы. Мы были бы сейчас в хлам.

ОвёлыбоБ ылокш й-337 ялетичУ. ЯилотанА иимотана зИ. Аноирбмэ оговирк огеом оголиМ. Агоб идар етидус еН. Оге етитсуптО.

АволепоС адус иревд у ямерв отэ в акнёбер яажор ,алирев ежот анеж авёчагуП. Ярбятко еомьсоВ. Илирев ,тнив илираВ. ЯирелаВ и натлуС. Томродип йынневтссуксИ.

В Москве зима хуячит, градусов на минус 30. И нихуя, это традиция, традиция.

Мониорег лавогрот нО. ЕниаркУ ан нёджор лыб нО. Емирг в мобирг мылеб с анатлус агурдоП. Алетхярк угереб монжялп ан аволепоС мялетидоР. Олет еотерг ёовс ьтуниказ матярбяткО. Монерх с колерг огонмен лащебо ыТ. Ярбятнес еомьсов ,арелаВ томродип йынневтссуксИ.

Кололи булавкой за то что сунул перо в ребро Корейца в Перово. Первые полгода играл в карты на зоне, ох, как давно это было. А щас сижу в говно у себя на квартире.

Анаган зеб мин аз Я. Онар кат лахеУ. Атигижд ,амам ,янем итсорП. Арабка-халла ,анатлуС. Адус хадимарип В. Агнар огеьтерт акуан имакитвецамраф яандалкС. Имадналг с адзип ёен У. Ондалкс !адзип ,тевирП - :учирк йе Я. АгнА тувоз унеж юоМ. Агнат иттуп лертомс едг ,енаротсер в йонатуп латобар б я ,монатлус я ыб лыб илсЕ. Илетинивбо адопсог ,янем етитсуптО. Оньлетирзерп лисорп но едус ан ,оготибу огонмеН. АволепоС у енамрак ан оголеб ммарГ. Отис зереч ьсолавиесорп ен ежаД. Илетидор адопсог ,етитсорп янем ежу ыВ. Елетисон-dc ан янжиП. Ано тоВ. Одан ен от-умок А. Упулаз тешеч от-отк ,атрам еомьсов ,аренаФ.

...имию, мы не забыли Россию которая нас учила быть сильными. Когда таблетку меня достать попросили, я изменился, всё забыл, я план курил, продавал героин.


Свистулька

МС Плов был на прошлом альбоме, а привет, соски, твоя пизда воняет очень сильно. Тебе звоню я на мобильный. Вижу Игорю, вижу так же Митю и Сидора, Сергея Спиридонова спиртом, бля. Вчера его нашли без парток, он был отодран в пупок. Тебя зовут плов Mc, меня зовут плов Mc, меня зовут плов Mc. Ты ешь грушу, и не ссы. У тебя жопа в инее, порваны трусы. Ты - мудак, ссышь. У тебя бакенбарды и голова в прыщах. Чё я сказал?. Mc плов зассал себя, Mc плова не раскачала эта тема. Как хуёво, как хуёво. Тёлка трогала его тело, пердела, сопела. Тоже пердел на первом альбоме. Привет, кхъъ, привет Вове. Рифмуешь, как Блёв, ты когда-нибудь мальчик резвый. У тебя попа, как у негра. Ты меня любишь?. Тебя зовут Mc плов, привет, меня зовут Mc плов. Я еблом ебашусь об стенку. Семёнко Андрей мнёт сменную обувь в школе. Пиздили меня не раз, Вова - тоже патлатый пидор. Искал, где есть гнида. Плов Mc, он убидел.


Московский картофель

А то будет слышно. А? Он не курит шишки.

Московский картофель хрусткий, cibulita, и сметана вырублена в Росе.

Вот русский продукт Роси, 107-143, Москва, Пермская-1.

Склад картофеля, Оля, рослина сель-Cibulita.

Ёмкость и крупу, и петрушки, подсиливать смаку и аромату.

Глутамату натрия кислота молочната.

Натуральни и идентичени натуральним ароматични.

Рицовники, курмача, термен пиродача.

Пики месяцев, сберегите и терметите.

Не выше 20-ти, це надвиднасте галасте.

Повитрясте не большести 75-ти.

Он не любит читать книжки, так же как и я. Дети, не курите шишки, так же как и я. Берегите мам нервишки, учите буквари, вышку. Ядерный заряд между ног малышка. Тело не слишком, много для меня, пышка. Выдышка, отдышка, ещё нежные слова. Нахуй порох, джанк-марихуанна. Бог с плана.

В Москве блять.

Кытырлык картоп.

Iрiмшiк пэн русейде, underligen.

Русский продукт, а-к, Ресей, 107-143, Маскеу.

Пермская, код 1, турамы, картоп, сметикмае, туз, iрiмшiк.

Натрий, гутамате.

Е-102, е-110, РФ,


Подругу вынесли под руку

"Это все мое, родное". Роман у меня с разливным. Отхожу, но не надолго. Еду восвояси на экспрессе наверх и домой успеваю, главное поспать. Поебать, даже если это летающая страна без аэропорта. 5/2 на иголках, только ТТК с горлышком. До Питера лететь мне час, мне похуй, два даю максимум. Жопа полная, с области, нет связи. Постоянно-постоянно сапсан опережает. Перевозка кота первым классом. Время косарь, зря не тратим. Выбор паровоза или угольный рельс Сургута. Подругу вынесли под руку. Похую, держи пожрать, ломит задница. Из угла в угол, секс для здоровья. Размять кости и вообще развеяться. Тёлки забавные, даже не дают шершавую ебануть. Берёт грусть, нихуя се сучки. Я привык по-другому. Ебать на сучке или где придётся. Мать Родина зовёт. Бешеный хомяк. 7 и 8 оборотов. Привет мелинису с Воронежа. Рожок с мороженым знает только патриот района, он оттуда. Ковбой олдовый. Собрал всё. Вкладыши Turbo, е-мое. I love you. Люблю вас как рыб в пруду. Похуй, когда я кончу — салют ебану и закажу бегемота на блюдце. Я не забыл Африку и эту еду. Ты играла с моей залупой. Я тебя драл, ты не пукала. И звёзды падали. Тарелка падали. Иногда надо жрать, сука. Завали-завали-завали ебальник. Первый класс, золотые галстуки. В стенку стук, по телеку смотрю Филипп Бедрос. Броском до Фили. Алё, деньги пришли, или ты моросить будешь? Званый ужин, или можешь нарваться на неприятности. Я? Я предлагаю секс постыдный. Ну вообще подумай, погода секси. Фото не делай. Слышь, заебала, я хочу шаурмы и чай с мятой. Со вчера помятый, как лимон, тока без мякоти. Ты просила ногти постричь, а то только такими глаза выкалывать. Два на два — четыре. Я тебя раскусил, пидорша, с двумя детьми. Мой лейбл не потянет такую обузу. Учите азбуку, а я готовлю Бузову.


Фуражка

А на улице дождь, вижу брошенного человека. Наверное вмазался не глядя чем-то, с кем-то. В моём районе живёт Ленка, вмазывается со всеми одновременно. 8:00, начинается смена.

Одеяло, халаты и фуражки. В кармане постоянно на пару напасов с соседом Пашкой. Брошенный человек отнял у меня фуражку. У Ленки сотовый, а на что же купить патиссоны?

Время на бизоны, на что-то надо жить. Я отнял фуражку чтоб в ломбарде заложить. Жить, не тужить, и не тянуть резину. Бежать куда глаза глядят, скидывая шины.

Мусора не шутят. За пару парашютов срок дают. А вот тут иголку в ноготь пытаются воткнуть, чтоб дождаться правды. Игра в нарды, ты предаёшь друзей, вот так вот, ты - пидорас!

Юра ходит гуськом с Юлей. Каждый день фуражка на Юре. На Юле колготки. Её рот был ни раз поёбан дворником из дома №7, она кололась со всеми.

Беспризорники, озорники вы. Менты, сырники. Фуражки накинули, пидорки. Антон в шапке-пидорке. Меня ищут на Ухтомке.

Игорь и крот. Потекла макрота, вооооот..


Котлета

Я устал видеть ваши жалкие рожи в метро, хотя сам еду на скейтборде за трамваем. Не ищи смысла там, где его нет. В толчок провалилась котлета. Был в кепке, на Kunteynir билет, теперь, теперь его там нет. Это было прошлым летом. Жопа разъёбана порошком. Болит мошонка и чешется губа от шотов с содой. Вокруг лайма кружат осы. Обросов, верни ОБРовку. Тёлка уехала на колёсах с пиздатой жопой. Нужно немножко времени, чтоб уложить её на капот. Ёмаё, она ебашит струёй. Я знаю о чём говорю. Был сквиртологом между ног. Помните детскую готику? Чулки и чёлки были в моде сразу после 90х. Пропёр понос и понеслось. Стали жрать грибы как лоси и ___ колумбийским воздухом. Посмотри, как пропустят альбом или батлом поводят. Я ебу, я тут не Моцарт и не Бедросов. Фитанул с Укупником, поиграл на дудке. Я собой горжусь. И он нагнулся. Aloha, как же долго. Ебать в рот. Один работал, другой дачу строил. Клубничка теперь не в почёте. Любим настоящих тёлок в горло. Эта песня задорная и озорная, возможно будет звучать на параде, или на голубом огоньке ___, или по всей стране по радио. Наряды есть, с кем потереть бы мел? Хотите, сделаю минус помедленнее? Сегодня немного дел, да и делать нехуя. Перданул в кресло, смотрел «Челюсти». Чика чуть не пёрнула в член. Эй, в чём дело? Включите свет. У неё одного глаза нет и пистолет Beretta. Типа лижи за ту потерянную котлету. Дверь и три окна, шансов совсем мало. Принял попытку сорваться и поехать к Альбару. На вас поебать мадам, ещё свидимся в Нидерландах. А сейчас живу на ГАСК. Эта встреча — только начало. А пока я покидаю это место, тут слишком хуёвая маза, так что тушка, прощай. Не моя весовая категория. И вообще. Мне нравится Егор и его бугор. Он за старшего и знает Пашу, и Ушу Саньда, и сандалии. Хуанхэ — Жёлтая река. Золотой дождь греет. Ветер перемен. Надеюсь, не забеременеешь. По генам передаётся инфекция. Перемещаюсь во времени, и везде один челлендж — перевал за закладом в горной местности. Сломался велик. Стремлюсь в лидеры поколений. Пролил свет в хип-хоп движение. ДНК временное. Внутри нуклеиновая кислота. В ваших головах каша, в моих штанах болт. Кто готов приблизиться к микрофону? Подайте голос, звонкий и простой, как Деннис Робертсон. Газель «Соболь» везёт на концерт ___. Смотри спорт события по телеку. Берём в аренду «Гелик» и ставим последнее лавэ. Жопа намазана кремом, руки в эклере. Не стать бы клерком или Леркой. Поднимаем коэффициенты до трёх семёрок. Респект всем.


Едем на выезд

Едем на выезд, на выезд едем, мы, а да, тачка.

Утро, Москва, Сатурн-Динамо, едем в Раму.

Леса, природа, Гоша Куценко играет в колонках.

Молодо выглядят игроки только игры в футбол, и их форма обосрана.

Игроки среднего звена забивают в свои ворота гол.

Я купил билет на правый сектор от ворот.

У меня отворот, меня спасает бело-голубая роза.

Я не верю, что терпят поражение в Гродно.

Футболисты противоположной трибуны - пёзды.

Сатурн - мудаки, кричим мы!

У вас играют одни гуки!

Ссым в одну урну и раковину, и рака уйму, по жопе даём, сапоги Иракли.

Накопили на трибуне "Северный" сзади, ой хорош!

За Зид хай, Зинамо, зиг хай, ой!

Давай играй, гей ебаный, прощай идиот.

Свою форму не найдёшь, прощай, фанат, ищи.

Что? Кто Блёва сильнее может быть?

Ты не можешь простить мне поражение, шлёшь по SMS своей жене.

Прикололся ОМОН, забрался, не выпал с багажника, хотя с нами был человек важный.

Ксива не лажа, двое лежали, и оба Паши.

Пошли они на него, Сатурн вперёд!

У меня берёт мент хуй между ног, абонемент на весь сезон, просрочен он, 5 литров Bagbier-а.

Фёдор пишет: Мимо идут, их ищут.

Те, кто баннер спиздил - кутыши.

Эдита Пьеха в плеере.

Иди-ка ты нахуй, Вера, за билетом этим летом не сьездил, два выезда сделал вместе с тем чуваком, что из основы с Сопеловым.

Я из Сатурна, боба, Вова!

Е.


Freestyle

Как где-то раз. Йоу.

Паша, заходи ко мне, будем читать. Ты согласен?

Нет, я не квасил с Васей. Он не прайс. Ты он знает в проститука - та утка, которая дала тебе сегодня гаша, который ты курнул с утра.

Иди в пизду, пизда, я тебе не знал. Ты - припадочный. Тебя припадками учили в тапках бабки, они не нюхали, на, на травках.

Траур. Ко мне рэп тусил. Тусил, пил, косяк заколотил. Со мною в подъезде дал и жрал тусин.

Тусин? Я тусин не жрал. Я просто тебе сказал, открыто, в глаза, я тебе не врал. Понял.

Что ты каркаешь, здесь? Пошёл, уйди от сюда, не связывайся со мной. Просто, я тебя умножу на ноль. Не подходи, не забивай, не закрывай глаза, я тебе не дам сказать. Ты понял? Уйди отсюда слегка. Понял?

Да.

Но скоро тебе будет шоу. Ты снюхаешь порошок. Тебе станет хорошо, но ты - недалёк.

Да, у тебя маленькая пизда. Ты сейчас возьмёшь на клыка. Пизда.

Ты не знал азбуку, ты не знал русский алфавит, ты знал классику русского рэпа. Тебя драли, как на репе. Тебя ты срал в сани. Ты знал Саню. Ты наёбывал Петруна. Ты знал, как им давать на клыка.

Сухаря наёбывать, я стал недавно. Затем забыл, когда ушёл, и что было раскладно. В нашей жизни это всё - правда, по настоящему верно.

Пашино дело, то что впарить или сапелову. У меня сексуальное тело, и Блёв тоже его хотел, но он не был таким смелым, как Петрун. Он сделан из дерева и пиздун.

Водит Юру Чурбана. Не знаем нихуя, прямо за хуй, отбитой у него пиздой. Обалдуй, он - просто гнида. Не блатуй, а то засуну в рот хуй.

Говори в микрофон, а то осталось. Всё, закончили.

2. 4.


Всё сначала

Ае, захавать cream, motherfuckers. Захавать cream.

В голове маразм, вспоминаю старое. Хочу начать всё сначала, так, как было раньше. Куражи и фарш, тусы на крышах, широкие штаны, никаких кружков, только форум хип-хопа. Да и пёрло по-другому, не то, что сейчас. Спирт палёный, все передвижения в облаке, а раньше хуёво становилось с одного ****. Мало кто вспомнит. Движения на улице были достойные.

Вагончик тронулся, а пассажир остался. Всё это приводит к тому, что начать надо с чистого листа. И не так важно само название, как истина в словах. И пути обратно нет, как и нет человечности. Билет в один конец не может длиться вечность.

Переменный ветер и токсичное поведение приводит к потере изображения. Страйк без предупреждения, как плевок желчи. Или это месть за всё сделанное? Но тем не менее понятия лучше не нарушать.

Я хочу начать всё сначала. В моём детстве была непорочная страсть, а сейчас детям всего не хватает. И как следствие, игра в дурака многое значила, и на Dendy можно было взять несколько игр сразу.

Скажите, что вам сейчас не так? Или это я угораю? Скрудж Макдак в люльке поймал музу, его водитель радует своего гуся. Жизнь непроста, тяни мазу или звони Mesr. Но ответил профессор и приказал держать атмосферу в маске.

Обезьяньи яйца на билборде палятся. Я уже в бит не попадаю, дайте смазки, красавицы. Как можно одним пивом нажраться и показывать задницу? На вас ведутся китайцы и средняя Азия. А я запишусь лучше с Брази.

Наматывая километры в комнате квадратной, шаг становится складным, раз за разом. Чуть не сбила вело доставка. Мир стал опасным, дети в сетях зависают.

А я хочу начать всё сначала. А я хочу. А я хочу начать всё сначала.


Автобиография

А, а, , е.
Первый раунд.
Автобиография, мемуары.
Хорошие воспоминания и просто шмары.
Помню, давали жару.
Не стали бы бомжами.
Автобиография, мемуары.
Помню давали жару.
Автобиография, мемуары.
Помнишь, как сосала хуй ты у меня?
О да, я тоже это помню.
И с каждым днём на волю выхожу.
Я покажу пару примеров вверх, чтобы быть пел и чтобы не глотать сперму.
Прости, но нету слов, чтобы выразить, вырасти-, вырастить куст конопли, чтобы всех спасти смог и накрыть блат.
Тот, тот кому доктор впустил в долг, чтобы не пил водку.
Нотка паса.
Я спас не мало прекрасных звуковых набросков.
Мой мозг стал настолько плоский, что я устал быть свой в доску.
Мой уровень, но в технике.
Плюс штакеты и брикет сияния северного, чтобы запустить ракету на зелёного змея.
Затем идея, потом где я и кто я.
Моя, твоя тёлка имеет в пизде больше гноя.
Любителям геморроя, жёсткого пойла в доме.
Я режу сэмплы с Ларисой Доминой.
Мудаков пердолю вдоль и поперёк и не берёг на ок русский рок.
Первый урок.
Дурак, дурашка, дурачок, дурачок stocks.
Я пролив на вены уксус, как укус.
Одна любовь, одна туса.
Пролив на вены уксус.
Почалка Боб не уберёг и сделал пару фокусов.
На тонкие, на мелки-, на лёгкие штаны квад-, квадратные, короткие.
В коробке или коробке, я на легке.
Жру симпсонов пидорских.
Плотно, болото, погода не лётная.
Но заебало слушать ублюдков русского рэпа, это блевотно.
Но вот оно, она, они, их стих попсовый, типо Белиашвили.
Сосон, ну сделай мне утренний отсосон.
И мордой об стул, и мордой об стол.
Не стали бы бомжами.
Автобиография.


Пьян

Пойми меня, пойми меня. Когда я пьян - накурен план. Когда глаза стеклянные. Когда я синий при лавэ.

По ночам делать вроде нечего. Вот вам история одного вечера. Порим суку беспечную на локал медию — песни охуенные по рифмам и текстам.

На копье по дровам. Ломаю дрова бампером. Врубаю заднюю и вижу: летит мозг с кардана.

А у меня гидры грамм, поехали к парням. Через бит и тон разбило. Позже ещё замутим.

Кроет крышу под дождём. Я летом с косяком в руках.

Я начал мыть подъезды с 8-го класса. Моя история — как смола от ганджубаса. Кумар вставлял сначала не по лёгкой. Рвало мне крышу по жестокой.

План был, никакого промаха, никакой сечки, никакой шалы. Чистый гаш, крепкий шиш.

Пойми меня, пойми меня. Когда я пьян - накурен план. Когда глаза стеклянные. Когда я синий при лавэ.

Андрюха, ему плохо!


Горько

Двое типов на интерес, в прикол, в карманный бильярд. Такой рот — один на миллиард. MasterCard, Visa. Пока я картой пудру ровнял — яйца мне нализывала. Давай сделаем это по-быстрому. Волшебство в музее. Adidas Gazelle, "Стоник" поло. Встреча в школе. Говорят, в первый раз в жопу больно. От заразы — презер. В натуре, как молодец. Напичкал свинцом твою каменоломню. Насколько помню, как кот в сапогах, так грибок на твоих ногах — хуйня. ВИЧ у меня, тубик крытый, но если чё — отсыплю шалы. Хочу приготовить тебя, как мясо — красиво и без пафоса. Будь как родная или проваливай. Жалко, в жопу мало давала до меня. Не проливай вискарь, тварь ёбаная. Таких как ты мы за 5 кэсов берем на моторе. Потом ты по куску перекупаешь наш мягкий гашиш. Наш гидропон ты с табаком мельчишь. Малыши на моих коленках не шутят. Наш ствол одет на глушитель. "Где же родители?" — спросите вы. Мы включили музыку, по-хорошему порешали, погрешили. Два куска из десятки были помечены друзьями. Поцелуйчик обезьяны. Воздушная чума в отвар могучий. "Слышь ты, мудак ебучий!" Шаман сучком трогает туристку скрюченную. "Научись слушать, потом дышать." Совесть мучает. Качает головой твой молодой человек. Это любовь на века. Буду помнить, если буду рядом. Лучшие бабы, лучший план. Твой раздроченный кратер и мой вулкан. Не купишь за бабки. Вдарил по тапкам с твоей хаты. Зачем стоишь? Губа не дура. Я кашляю. Нас окружают каштаны, мне страшно. Bad trip, кошмар — было сначала жарко. Под кожу два куба черняги, глаза сужены. Заранее купил острые ножи, тем же вечером — в душ. Как ниндзя, изящно сниму кожу. Подкожный жир — это твои грехи — сбрось их. Прыгай на турник. В нэте анаболик заценил. Меня зацепило. Внутри не угасающий пыл. В комнате пыльно. От стабильности след простыл. Ты слила краску и убрала холсты. С виду ты русская, метро «Белорусское». Касаюсь к тебе, притираясь. Слышал, ты поправляешься. Кушаешь много — чувствуешь голод? В больничной палате смотрел на потолок. Здесь не сказать — "Жизнь коротка". Замшевая куртка, на тебе дубленка. Долго планировали ребенка. Молодая семья, свадьба. И я под крики «Горько!» сосусь с тобой, зная, что будет тяжело потом. Но нужно спокойствие, вокруг дурдом. Пошли на задний двор. Послушаем Задорнова. Культурный юмор заводской. Я к тому, что ничё — концик, ведь в антракте ты дала мне себя в очко потрахать в ЦУМе. Депутаты в Думе. Татуаж губы. На хаусец в клубы.


Запрещаемся

Вырастить куст конопли! Вырастить куст конопли!

Сидим в бункере, уминаем булки. Здесь звуки гулкие, пьют и курят. Избавляются от скуки, вечно в говно. По жизни в плотном кумаре.

Нет, ну мы не наркоманы, просто ежи в тумане. Тут в подземельях мало света, много дыма. На наших лицах нету масок и гривы. Всё правдиво, всегда избыток смеха и отборного бреда. Много ответов, и нету нихуя вопросов. Дешёвые понты, закосы. Ни грамма фальши, а много киллограмов ганжи. Запрещаемся пивом плотно и едем дальше.

Смотри, а теперь это был Блёв. Теперь давай дабл-треки. Всё, вырубай. Да какая разница? Ой, сучёнок...


Бред

Грузинский шашлык, красивая ситуация. У моей девушки менструация, я ей читаю нотацию. Иди нахуй, слышь, братиш.

Я копчик разъебал с ходу заднеприводному. В мусарку 3 привода. Почему на районе мутят хуйню?

Я говорю мусору, стебусь: "Чувак да я тебя ебу, чувствую."

Теперь что наслаждаюсь, сколько можно воровать безнаказанно? Как училка в школе указкой объясняет тебе наглядно перед одноклассниками.

Эй братан, по чем телефон брал? Вчера проебал.

У меня в говне гандон. Слышь заноза, прохожу седой в космос.

Гомосек просит сильно не ебать в анус, я аккуратно стараюсь братан. Ты хуй берешь в ротан, а я пытаюсь серьезно базарить.

Звезды молниеносные квазары, сломал нос бомжаре. Жара тут братка, в поезде закладка, прямо в ящике. Меня пидоры утащат.

С Техником фит, хит, попадаю в бит-бит. Это новый shit, забит мой меч в твои ножны, подсечь мне не сложно. Привет контейнеру передать можно.

Прибавил на тело дрожь вам, пусть не завидует коршун, ведь он несет ложь нам. Бреется кошка, ко мне клеится сложно, пока где-то греется ложка, я обоссу все ваши тексты, ем с травой кексы.

Бас сделает свое дело, реп система во мне как сердца замена. Я как червь, что лезет в чужое тело. Рисую хуй вокруг тела мелом. Стану для вас яблоком спелым.

А ты грязный половик, наперди в дождевик. Червяки в твоей залупе, глист в жопу проник твоей подруге, по губе в клубе в дырявой шубе.

Продай зад, геморройный ад, будто стекловата в кишках, пезды в мешках. Капает с пончика на кончик, с кончика на нее кончил.

У моей девушки менструация, я ей читаю ??? Иди нахуй, слышь, братиш.


Начало

Здесь так много важных строк. Прошу тебя, дружок, дослушать наш альбом до последних строк. Напрягись, и ты поймёшь, как мир широк, ведь ты не одинок. Я уверен, ты поймёшь всё с первых нот. Суть важного: здесь всё практически правда, реально. В нём много злости, секса, и наркотиков. Только не отмазывайся, что ты не так живёшь. Тогда либо ты дебил, либо лох, сделай вздох. Прими к сведению, извлеки урок полезный. Не знаю что ты усёк, но я сказал всё верно.


Каждый Хочет

Каждый хочет бабу, каждый хочет бабок. Каждый хочет бабу, каждый хочет бабок. Каждый хочет бабок. Каждый хочет бабу.

Кот ссыт в тапок. Любитель хип-хапа. Повар испачкал фартук. Не будь мутантом.

Упал в ночь Ивана Купалы, вся деревня бухала. Кокс с носа вытирал об рукав. Не спускай палец с курка. Пускай все бухают. Огни города потухают.

Крутили вертухая, но нам плевать на это, парень. В двоем одного пиздюка обуваем, так бывает. Каждый отдыхает, как хочет, но это опасно... очень — выходить на улицу.

Миша Погода едет на Гоа. Кальмар — работник морга. Играет где-то орган.

Каждый хочет бабок.

А в Китае продан орган молодого ребенка, все снято на пленку, еба. Принимает всех Вологодский ОМОН, здесь собрался бомонд. Я как Бельмондо с тобой в одном номере, хотя друг сидит в камере.

Ремень Pierre Cardin. Осторожно, модерн! С нам даже Дмитрий Нагиев. Мы не поедем в Киев, даже за гривны. Чешу коня за загривок. Утром яйца побрил, кинул корм ему.

Надевает мусульманин чалму. Я пью чай в чайхане. Звоню маме: "Мам, я вахуе!" Кальян в банане. Телка в панаме.

Облили пивом, а мы запили водку кефиром, чтобы желудок обволокло. Земфира делает поклон. Гук выебывается и меня поволокло. На губах у него молоко.

Сунул ему в жопу стекло. Время истекло. Евреи и ссыкло. В репе как циклоп. Пласт Циклодола слопал. Ты попал на кукан, бро, на тебе Umbro. Не зассал тебе разбить ебло.

Жизнь не купить за лимон. Если правый, то не ходи налево. Мне море по колено. Как охуенно быть всем на одной волне. Все мысли о...

Бомж отдается за хлеб, это все правда, не блеф. Как в джунглях лев разрывает жертву, так телок разрывает от шампанского и первого. Не пытайся удушить шамана в грибах. Я при бабках!.

Каждый хочет...


ЦСКА Ненавидит Спартак

ЦСКА ненавидит Спарта-а-а-а-а-ак! Ненавидит Спартак. ЦСКА ненавидит, ненавидит, ненавидит Спарта-а-а-а-а-ак! Ненавидит Спарта-а-а-а-а-а-а-ак. Спартак, Спартак ненавидит ЦСКА. ЦСКА! Ненавидит ЦСКА Спартак.

Воу, воу, воу, воу, воу, воу!

А какой в этом смысл — Спартаку ЦСКА ненавидеть, если сборная ваша — на неё больно нам всем смотреть, её видеть. Выступления на международной арене — какого хуя нам её ненавидеть, если мы играем как гении!

Нет футбольных мастеров. Закончилась, закончилась игра, закончилась игра. Порвалась на воротах сетка, но это не наша команда, а просто ветка, которая растёт с улицы на стадион. Он давно заброшен, потому что рядом наркопритон, в котором колются и нюхают кокаин футболисты нашей сборной страны!

Эй пацаны, призываем вас играть.


Перевал

Новый формат в переиздании, рэп другими словами. Оказали влияние, в массы вылили. Хуле вы так вылупились? Цирк дю Солей. С нами не соскучитесь. С Урала тучи спустились. Vibe, Jahmal, Триагрутрика и АК. Хули тут ещё скажешь? Едем далее, мы не считаем номинал. Дайте вилку лошку, лапшу с ушей собрать. Я давно употреблял, наладил связь с перевалом. Там всего навалом. Ну и ввалят, если что, порядком нормально. Кривое зеркало или на ебле стелька. Гуф в колонках стелет. Яблоки на снегу, время по кругу. Наложили обременение на залупу. Если нравится песня, так громко пукни. Хорошие звуки, слышны стоны, крики. Стрижи вылетели, перхать посыпалась. А я сыт до поры до времени. Кофе в постель, бошки не вовремя созрели. Kunteynir, TGK Картель.

Мы как ласковый май в своё время. Тёлки тащат в пастель, ёклмн. А мне так лень. Музыка — моя главная цель. А то потом ощущаю себя как бездельник. Столичный мажор, хайпожор, клоун. Шаман поднял бунт дурным словом. Забыл свой корабль. Картель TGK вместе с нами. Контейнер талантов, давайте сиять.

Совать в спицы палки — моя обязанность всяким засранцам. Ложка дёгтя не испортит басню. Ебу твою пассию. А ты пускаешь слюну в подушку. Извини, я же не знал, что это твоя альтушка. В Челябе достал игрушку, поел шаурму. На Дальнем Востоке другие крышуют. Отдал последнюю бумажку бомжу и оставил чуток покушать. Основа главная — сушеф. Параша заместо соуса, как из блёвбургера. Приятного, уёбки, жрите на корточках. Пиво не пейте, не будьте торчами. TGK, Картель, Kunteynir. TGK, Картель, TGK, Картель.

МС Блёв. Максим Синицын. Vibe TGK, йоу.

Базара нет, на треке не хватает Техника. Семидесятый год, Бразилия в Мехико. Девятый альбом Kunteynir. Семеро ждут одного, когда зарядит денег. Мы ждём циклона с севера. 10 клонов одного нормального рэпера. Никогда не слышал твои микстейпы, бро. Давай пиздуй ка ты на своём скейте до-до метро. Блестела златая цепь на дубе том. Ногами даже не касаясь битов. Я Ok, ты No, я On, ты Off. Вот так вот. Вот он, в звуковуху шнурок. У нас плотно долбит бас, у вас шумок. Правильных шмоток в посёлке найти не смог. И в этом сок, когда вкушаешь кусок. Держи дисок. Старый Московский андер снова тебе упёрся в висок.

Vibe TGK. МС Блёв, Максим Синицын. TGK, Картель, Kunteynir. Базара нет, базара нет. TGK, Картель, Kunteynir.


Ненадоинтро

Я-я. Йоу-йоу.

,а кому-то. Носитель.

А а кто-то. Член в руке. В жопе вдалеке. Я вижу налегке.

Мой воздух готов просто идти во время.

Хотел найти звёзды,эти звёзды. Кому-то,будто бы хуюпта.

В жопе вдалеке. Шлюха.

Мой воздух без. Хотел,хотел эти звёзды.

Вот он,готовый Сергей Шнуров. Хуяритводку уже подругами. Шлюха болеет карантином.

Эй. Готов. Сергей. Он хуяри-. Шлюх-шлюхами. Не от меня по голове дрочить.

Чё. Ничё,нормально.

Йоу-йоу-йоу.

Искусственный пидормот Валера. 8 марта,кто-то чешет залупу,а кому-то не надо. Носители,вы уже меня простите. За столом пиздите.


Снял кожу

Зачем стоишь? Губа не дура. Я кашляю. Нас окружают каштаны, мне страшно. Bad trip, кошмар, было сначала жарко. Под кожу два куба черняги, глаза сужены. Заранее купил острые ножи, тем же вечером в душ. Как ниндзя, изящно сниму кожу. Подкожный жир - это твои грехи - сбрось их. Прыгни на турник. В нэте анаболик заценил. Меня зацепило. Внутри неугасающий пыл. В комнате пыльно. От стабильности след простыл. Ты слила краску и убрала холсты. С виду ты русская, метро Белорусское. Касаюсь к тебе, притирюсь. Слышал, ты поправляешься. Кушаешь много. Чувствуешь голод? В больничной палате смотрел на потолок. Здесь не сказать - "Жизнь коротка". Замшевая куртка, на тебе дубленка. Долго планировали ребенка. Молодая семья, свадьба. И я под крики "Горько!" сосусь с тобой, зная, что будет тяжело потом. Но нужно спокойствие, вокруг дурдом. Пошли на задний двор. Послушаем Задорнова. Культурный юмор заводской. Не, я к тому, что ниче концик, ведь в антракте ты дала мне себя в очко потрахать в ЦУМе. Депутаты в думе. Татуаж губы. На хуйсец в клубы.

Так и знал что не надо, что не н.. нахуй. Подожди, сейчас. Так и знал что не надо, что ну его нахуй, сзади похожа на парня. Так и знал что нахуй его н.. Так и знал что нен.... Так и знал что не надо, что ну его нахуй сзади похожа на парня. Так и знал что нух.. Так и знал что нен..... Так и знал что не надо блять.

Двое типов на интерес, в прикол, в карманный бильярд. Такой рот - один на миллиард. Master Card, Visa. Пока я картой пудру ровнял - яйца мне нализывала. Давай сделаем это по быстрому. Волшебство в музее. Adidas Gazelle и "Стоник" поло. Встреча в школе. Говорят, в первый раз в жопу больно. От заразы презер. Внатуре, как молодец. Напичкал свинцом твою каменоломню. Насколько помню, как кот в сапогах. Так грибок на твоих ногах, хуйня. Вич у меня, тубик крытый. Но если че - отсыплю шалы. Хочу приготовить тебя, как мясо - красиво и без пафоса. Будь как родная, или проваливай. Жалко в жопу мало давала до меня. Не проливай вискарь, тварь ебаная. Таких как ты мы за 5 кэсов берем на моторе. Потом ты по куску перекупаешь наш мягкий гашиш. Наш гидропон ты с табаком мельчишь. Малыши на моих коленках не шутят. Наш ствол одет на глушитель. "Где же родители?" - спросите вы. Мы включили музыку, по хорошему порешали, погрешили. Два куска из десятки были помечены друзьями. Поцелуйчик обезьяны. Воздушная чума в отвар могучий. "Слышь ты, мудак ебучий!" Шаман сучком трогает туристку скрюченную. "Научись слушать, потом дышать." Совесть мучает. Качает головой твой молодой человек. Это любовь на века. Буду помнить, если буду рядом. Лучшие бабы, лучший план. Твой раздроченный кратер и мой вулкан. Не купишь за бабки. Вдарил по тапкам с твоей хаты.


Эстетика

Тебя притягивает к компьютеру. 0 байт, 0 секунд, 65, 43, два нуля. ___ пузыря, и немного пороха. Вмазать в туалете Макдоналдса.

Уважай мою эстетику. Хочешь стать похожим? Подняться если что поможем.

А, стать Карлсоном и жить на крыше, дышать запахом шишек с тёлкой пышной. Её тело как-будто дышит, на ветру мне колышет, она же пышная. Купил винишка и немного шишек. Какой-то храп вроде слышу. Ведь я МС Блёв, тусуюсь на крыше.

Сейчас в иримшике варим гашиш, по паре крышек для наших. Максим Синицин курит KLAN. Comedy Club в хлам, и Дом 2 тоже там.

Блёв, давай пнём Camelot на МУЗ-ТВ. Привет братве, группе "Ураган" из Магадана и край Иваново, пышным барышням из Еревана. Привет от Вани.

Мы сейчас ___. Наблюдая в окно, вижу палево. Номера старые, четверо Васьков с усами, и все жадные. Бегу на крышу с чемоданом гашиша.

Ну что, привет. Вроде пропал, вроде дела. Вроде же статья, а, из-за тебя была. А жена 2 года не спала и адвоката умоляла, время от времени юбку поднимая, позу раком принимая и держа во рту розу отмазывала.

Так больше быть не может. Не строй мне рожу джигита, я вызываю бандитов. Якудза тебе не помогут, они курят укроп и играют в ниндзя. А у меня пушек полный огород. Кушайте окорок, приготовленный в срок.


Нет алиби

Йо, раз, два, три. Бывает такое, что нет алиби ни у тебя, ни у него. Похуй на всё, но мы живём, живём, живём. Вот так вот.

У нас есть алиби. Когда магазин грабили, товар сплавляли, от улик избавились — было время, не спорю. Получили поровну. С дела номер 7 мне был вынесен приговор и всем, кто был со мною. Качая головою, закрыли за мной решетку. Но я не помню, был под водкой. На судью пока что похуй, я спокоен, зная, что всё нормально будет, что прокурор залупу студит, что все дела закрыты будет, что будет праздник в эти будни. В эти будни.

Курни в мясо, зелёных шишек, ганджубаса, белой вдовы потрясной, выпустили. Опять мы в мясо, штакет запарили, вдарили, стали думать, где найти алиби. Тет-а-тет с Алибиной, у меня нет алиби. Мне галимо, я спиздил мобилу у Вани, он на гарантии. Вы мне мешаете жить.

Молодой рэпер пытается выжить. Из гильз скитается патрон. Через полгода лёг он в дурдом. Рваный гандон порвался по швам. Эх, хер вам на футбол. MC Воробьёв забивает гол! Гол, гол!


Алё... алё

Микрофон записывает порнуху. Он записывает... пор... ну...ху.

Поднимите руки высокие. Мы подавали свои стуки. Вас не взяли в институты, потому что ваши руки очень даже не просты.

Побрей усы. Корчишь лыбу, да ты не ссы. А ты не ссы.

Хуёво, не пизди.

И если ты вырастишь, ты вырастишь гадом. Пизды дать, будешь наградой для своих детей, ты гей, ты блять пидарас.

Ты чо ахуел? Ты вьебашишь мне по ебалу, да?

Такая музыка играет в мусорк... да-да-да. Не удаётся смысл передать без звука.

Хип-хоп арифматура. Хип-хоп арифматура, архитектура рэп-замка.

Вас трахает Анка. Она знает как в банку положить сперму.

Выпить пива, узнаём мы вааааших русских друзей, в Измайлово бываем. И ваши трупы затираем. И ваши дети умирают. И вы убыстряетесь, ускоряетесь, вы наркоманы, блять. Вы ебаные наркоманы на медленном. Вас трогает героин, вы как блять пидорасы беременные.

Вот такие вот у нас рассказы в районе...

Эй, пидор пива вроде попил. Сухарь повесился на вене. Его они высушили, от огурца высушат.

А-ха-ха.

Алё... Алё...

Добрый, добрейший трек.

2-0 в нашу пользу. Нам будет плохо.

Распространил плов. Запустил....

Не дорожишь именем, тогда ты не дорожишь именем, тут, урод.

Представляют пацаны на районе. Так плохо быть в фирме где много опездолов. Они делают порох у опездолов.

А как можно так делать, я ебу?

Я в дуло пёрнул, ёпт. Я сделал хип-хопа. Немного рифмовки.

Андрей, вырубай эти колонки. Андрей.


Двадцать белых роз

Сигарета в зубах, ночь на дворе. Пытаюсь нащупать спички в кармане. Искаженная тень на сером асфальте заставила сделать три шага дальше. Дым, попавший под свет фонаря, очеркнув границу своего свечения, покружив немного, на секунду застынет, потом испарится. Бля, я че, влюбился? Ну да, по ходу дела так бывает, парень, но ты не парься, все нормально. Если че не так – говорят, что время лечит раны, так что все ништяк, ничто не постоянно. Двадцать белых роз, одна красная. Бог видит, я желаю тебе счастья. Сегодня был хуевый день, но я спокоен, потому что щас Сусанин с Колей привезут зеленой.

Зеленый стол, мел, над ним тусклый свет. Клубящийся дым приблатненных сигарет. Смех сук, заражающим хтонь. Четко не микшер, тупые приколы. Кружка пива сбивает застывший сушняк, что оставил за собой, как следствие, косяк. Бархатный ковер, в теплой обстановке я догоняю стопариком водки. В сторону выдох сделав предварительно, сегодняшний вечер я начал охуительно. В руках кий, мой ход, удар, клин. Не туда, блин! Ну и хуй с ним. Видишь, не видишь, йоу, бей, не бей, хочешь поставь, обойдемся без потерь. Денег сегодня пропиваем до конца, так что, чел, вечеринка до утра. Музыка звучит в баре, джари джаза. Красивый бит, плывущая баллада. Ненасытная труба дополняет все расклады, что для нас играют музыканты. Сегодня был хороший день, и я доволен, потому что замутил коробок зеленой.


Ну всё ребятки, гудбай

Гудбай! Избитый вид, ты впитываешь счастьё. Улыбка на лице, на зубе не поглубже. Боль при оргии на душе. Как всё так получилось? Не знаю я и сам, но всё вокруг погано. Скажу друзья и вам: Живёшь? Живи! И жить давай другому! Гудбай, я обратно в кому!. Ну всё ребятки, гудбай, я обратно в кому! Ты впитываешь счастье.


Маки

Ааа не отбить бока. Расцветают маки в бараке. У каждого партаки, есть даже зэки из Киева. Уже не качают петухов треки Иезекииля. На языка у Ильи угри, в топку закинул угли. А помнишь, как раньше любили есть Унаги-Маки? Помнишь, как мы уминали нахуй?

Пакуй свою рубаху — мы все пойдем по этапу. Бухаем брагу тут, в столовой овощное рагу. Жру эту хуйню и прям ржу не могу. Че-то прихватило живот, мать твою за ногу. Эх, начать бы все заново. На адвоката деньги заняли, сначала, вроде, замяли, но, на самом деле, он только мямлил по итогу. Режим строгий, лагерь убогий. На бирке в бараке на шконке мое имя. Я в шоке от инея на решетке. Как скворец на колючей проволоке, так же и я в шортах.

Идут года и расцветают злаки. В бараке маги варят мак-и. А ты исписанный, как лист бумаги. Твои года больше не расцветут, как эти маки. Не расцветут, как эти маки.

Я посрал, но после себя не попшикал. Умылся, оделся, в пробке би-бикал. Да, жизнь уже не малина на вкус, а как клитор. Капитал дома. Икал капитан долго. "Смерть легавым от ножа" — это не просто наколка. Я толстый, ты тонкий. Как Тони Монтана с мотком веревки грабит банки, бухает, курит, а потом блюет. Мой друг по беспределу ножом любого пырнет. Птичий помет на куртке его. На небе вертолет тихо плывет, вдруг он падает. Теперь нет ни вертолета, ни пилота того самого.

Воняет пилотка че-то у твоей самки. В ее сумке ссаной умещается целый багаж знаний. Я дал заднюю перед СИЗО — передачку сделал и все. Я не какой-то Васёк, ну просто у меня в шортах пару весов.

Здесь много цветов, растут даже маки. Жму лапу бродячей собаке. Косяк раздувает босяк. Ест кто-то в школе из носа козявки. Мы — Коза Ностра, а вы педофилы просто и маньяки. Дырки, дрозды, козлы, черти, петухи, гуси. Опять тишина, значит где-то родился мусор.

В бараке маги варят мак. Цветущие маки, их коротки сроки. И время цветенья, как время любви. Глядишь, а разлука уже на пороге. Они облетели, они отцвели.


Голосуй за потапова

Александр Владимирович Потапов, вот он, перед вами стоит, он приехал по просьбе инициативной группы вашего дома, которую возглавляет председатель домового комитета.
Тут самые замесы лютые.
Пока ты далеко стоишь, в твою жену все хуй суют.
Какая разница, плейбой, ты просто блять стой.
Прежде чем на волю родился, был наказан пиздой.
Такие треки аморальные, стереть закон было.
Да что ты знаешь, терпила, о том, как делать бомбу.
Все бесятся в инете, типа такой рэп расстроил.
Ебать вас в жопу раз триста, плохо настроено.
Если нужен насвай — звоним Расколу.
Снимаемся в порно на фоне советских ковров.
На этот кусок много дырявых ртов.
Здесь ходит топлес, его щекочет усиками какой-то рыжий поурот.
На моих джинсиках всегда модненький подворот.
Проход пидору в ноги через мой двор.
Сними обувь, здесь чистый ковёр.
На чистоте повёрнут.
Рассыпал понику, киргиз выебал напарника дворника.
Эй, молодёжь, голосуй за Потапова.
За его здоровье залпом.
Лежим с ним на вписке вальтом.
Сделал назад сальто.
Здесь хуйни терабайты.
Нелегал гастарбайтер в аудио с песней угадал мелодию.
Приходи ко мне на оладьи, тебя встречаю в обнимку с батей.
Нахуй тебя.
Голосуй за Потапова.


Безбашенные МС

Безбашенные МС - соси! Рифмы и басы, мои ударные бьют в башню, обсажены. Наверное клёвые, наверное новые рифмы у меня!.

Слушай нас, слушай нас. Пишут сроки, повышаю бас без мороки. А кто не понял - ломаем ноги. Делаем ставки в игровых автоматах, разводим лохов на бабки, рвём глотки. Фанатам в парке снятую одежду меняем на бабки. Тёлки пьют пиво, стреляют глазами. Мне нравится когда они открывают бутылки зубами. Ни один день, ни один час - мы будем класть на вас.

Это столичные рифмы, столичный хип-хоп. Я чувствую тебя прошибает пот. Ты склонен к рвоте, когда слышишь меня. Значит мои рифмы ненавидят тебя. Здравый смысл говорить не об одном, что рэп проникает в твой дом, в твою крышу. Ты можешь утверждать, что ты меня не слышишь.

Из твоих уст я слышу одну грусть. Несёшь хуйню, пишешь порожняк. Смотри на нас и делай в-о-о-т так, это твоя тема. Ты читаешь, читай смело, глотая эту схему стоя. Наверно вредно быть с тобою одной ногой в могиле, ведь ты лежишь, и пахнешь гнилью.

Видно, тебя забыли твои фанатки, белокурые блондинки и тёмные мулатки. В загробной жизни видишь тряпки, мокрый пол, зубная щётка с порошком. Выкинь на помойку текста и микрофон. Твой продюсер - бог, твоя туса - ангел. Пойми нас: на земле есть дьяволы, варвары. Верь, цени, молись богу. Конопли на всех хватит.

Никакого хода в сторону, план делим по поровну. Башляем капитану Пронину, так что всё ништяк по обе стороны. Пару бутылок употребив - плакали. МС, молись. Наверное клёвые, наверное новые рифмы у меня!


Это наш реп

Lucky, Lucky, Lucky, LuckyProduction.

Ребят, я больше так не буду! Это Lucky. Я больше так не буду! LuckyProduction.

Йоууу. Kunteynir!.

Эй, ёба. Давай приколим парашют из двух литровой кока-колы. Район Лефортово все помнят. Эти звуки поздней ночью не дают покоя твоему очку. В руке розочка, в кармане хуй. На базаре какой-то петух резанул трулики. Пустили его на шаурму, так уж вышло, хули. Юлий Долгоруков поднял руку. Ваш рэп — залупа, а Kunteynir нужно слушать.

Галактика такая штука. Чёрная дыра как загадка для твоего мозга. Понасиловали по простому.

Колбаса с творогом, ёмаё. Всякие взбросы, портвейн в студию. Кортеж прибудет в будни. Кальмар — стержень залупы. Карелия лупит, Леха буксует буквы. Буквы придуманы не спроста. Да и кто придумал азбуку от «К» до «К»? И камышом повеяло.

Ты слушаешь невнимательно наш рэп. У меня вдохновение, куплет могу написать за деньги. Ну закипели пельмени. Шальная Лэйла, салатик с творогом, с вареньем. Лю-ля-ля, тру-ля-ля дорогой брат. Нос замёрз, на улице холодно. Пойду феном погрею. Тяжёлые времена от вечера до утра. А у вас как дела?.

Йоу, не хочу кататься на пазиках. Люблю ездить на чистых тазах, выделяться из общей массы. Это тот самый пацан — играл на скейте баскетбольным мячом и мордой бросался на людей, как квадробер. Потом вывозили копы — срезал немного укропа в униформе. Хотел бы жить на Рублёвке, раз дорог. Очень хочется бросить курить и смотреть порно. Ни копейки не заработал с альбома.

Чтоб записать этот трек, принимаю процедуры водные. Не хочу быть лодырем, а душа хочет свободы. Сигареты — это тоже нар... Имеет твои лёгкие через ротик. В тренажёрный зал — в туфлях. Тяжело в учении — легко в боях.

Мы тут самые разрушители мифов. Мои ровесницы давно уже милфы. Чем старше ягодка, тем слаще сок. Тут определено мохнатка покрылась корочкой. Ничего страшного — нам нужна водочка. Я поставил в вопросе жирно и точка.

Короче, пидарас с пропеллером. Камеры снять не успели. Хинкали и хмели-сунели. Пытались спиздить педали adidas. Отсыпал на глаз. Закрутил Backwoods сто раз. Пашок — хулиган. Хапнул. Сохранился и сохранил совесть. И похуй, кто мы для вас. Имею железный каркас, и похуй на занавес и вашу ёбаную зависть.

Глава не дописана, поэтому я и воскрес. Много дел и Harveys, ты опездал. Опять опоздал, снова снимаешь в одно касание, пениса языком касаясь. Ты. Весь состав ЦСКА — прыщи на сосках.

Скан, нас снимают на камеру, перкосет. А у вас как дела?


Чисто-условно

Только не говорите, что некоторые там погибли в Брэдфорде. Чисто-условно. Называется. Ну, что раньше был, был, был этот... Короче, они раньше, ну раньше встречались перед выездом в Киев. Значит, да, а таковых было очень много. Ну мало...

Высоты, слой, вниз головой. Или в поколение. А перемах - это обычное дело сейчас, но, а затем ещё появится год в этом году. А, такое, что потом запоминается и передаётся, скажем, если можно так, из уст в уста, из поколения в поколение.

Какие матчи могли вы вспомнить? Ну самый крупный из нашей классификации - это кид восемьдесят седьмой. Какой взгляд, сейчас в нём всё: и мольба, и надежда, и просьба Девину Стивену, и наверное даже требования, чтобы он отбил. Потому что сейчас на него смотрит вся нация, вся Британия.

Мюлер! Гол! Всё.

В России крупных столкновений футбольных фанов силами правопорядка на главных площадях столицы пока не зарегистрировано. Пока футбольные фаны пробуют свои силы на стадионах.

Почти по всему городу ходили и палатки разбивали. Автобус перевернули. Да? У нас на углу палатки. А по второму кругу там ЦСКА болельщики приедут, они тоже такие организованные. Они ещё сильнее. Там наверное... Они, да, они вообще полностью безконтрольные.

На западе, когда футбольные фаны бушуют давно - с ними очень профессионально работает полиция.


Конец

Где же ты, где? Звездочка алая, где же ты, где? Искорка малая, где же ты, где? Чувство глубокое, счастье далекое, где же ты, где?. Тебя притягивает к компьютеру. Да ладно. Парни, не парьтесь. Йоу. Чё за хуйня? "Смех"


Если нужен насвай звоним Раскольникову

Сперма в жопе сбилась. Сперма. Спер—. Спер—.
Если нужен насвай — звоним Раскольникову. Снимаемся в порно на фоне советских ковров. Снимаемся в порно на фоне советских ковров.
Если нужен насвай — звоним Расколу, снимаемся в порно. Если нужен насвай.


Сними обувь

Мы режем наш первый арбуз, мой первый астраханский арбуз. Яна, ты пьяна, сними обувь, сними бабки с карты, Ян. Раздвинь ноги под партой и покажи мне пизду и всем парням прям на паре. Под Kunteynir всем давала полапать свой анус. Улица Академика Янгеля адрес. Короче, я от тебя съебываюсь.

Астраханские арбузы имеют очень странный привкус. Вдруг, укус кожаной змеи. Извини, но уже нет выбора, и либо ты все пойми, либо в меня выстрели. Не могу собраться, если под дисками. Нарезка колбаса-салями, кальян и быстрые ножи очень острые. Мы тушим костры силой мысли. Че все такие кислые?

Бестселлеры из наших музыкальных эскизов расходятся, как бесплатная пицца. Семя из писи. Пол грамма PCP. А, не, грамм 2CB. Семя на C.P. В нашей компании отсутствуют мусора. В лесу березовая кора. И я как Брюс Уилис борзый, но если че, то сушняк снимет Нарзан. На ринге Рыжий Тарзан и его туса, вся его туса.

Астраханские арбузы вдруг стали вкусные. Пушистый первый мы тут смакуем. Пакуем в зиплоки порох, чтоб лохи от соли не сдохли. Делай почаще вдохи, когда нихуево нагребло. Разбить ебло - это не варик. Сейчас тебя кумарит. А что завтра? Где взять бабки на грамм?

"Мам, дай на расходы карманные..." Мама делает грамотно. "Ладно, расход, ман. Один миллион дам, но я выбираю ту единственную." Если станет скучно, то в лоб себе выстрелю. Нам забивают стрелу какие-то высерки. Перуна секира. В Перекрестке дешевый кефир. Я в прямом эфире делаю шоу. Все, что нужно - пон, порошок. Короче, первый пошел. Первый пошел. Первый пошел.

Астраханские арбузы лучше не хавайте, парни. Все это хуйня, держу пари. Сними обувь. Меня накури. Бабки с карты с ними, как порно с пьяной бабой. Раздвинь ноги и покажи пизду всем парням прям на паре. В кармане только мелочь, все бабки на карте. "Ах ты сволочь, звони тогда Кате!"

На видео сексуальная тетя жует котяк, ей допизды, что мы в гостях. Все бляди во дворе меня хотят. Убил тупым ножом того, кто топит котят. Запах водяры. Небритые мудя мои ты лапаешь прямо в театре. Как у солдата ноги в портянках. Он стонет в плену во рту с кляпом, ему воском на яички капают. "Папа, папа, помоги мне..!"

Короче, я от тебя съебываюсь.


Пердануло в хуй

Очко жмет у тебя, когда видишь меня лицо. Хотел как лучше, но мы на улице, и ты наюзана. Смотрю на твое декольте, там бусы. Пойдем выпьем в кружке, на плазме футбик. Помнишь, ебал тебя в бутсах?

Эй, не бузи, мусор. Сегодня меня подруга тусит, а я в образе. После снежка подморозило. Чешишь носик, растираешь по деснам, как будто это сон все, и мы не проснемся. Но я по-прежнему с тобою, солнце.

Тазик японский, похуй, что в салоне воняют носки. Нас кинули, но у меня осталась плитка с того кила. В кал водила, в сапогах мастурбировала. Вижу, пизду брила и лобок поранила. Водочка, баранина, кальянчик, коньячок — правильно.

Уже начинает поправлять. Хочешь за руль? Научилась пиво сосать. Встала, ушла срать. Мне не хватает твоей похоти, заебался скучать. Кончай личинки сука там выдавливать!

Не нравится анальный канал, театральный фестиваль. Разорвал твою жопу в канаве. Карманный бильярд. Ну-ка лизни пизду и в баню. Здесь собрались фанаты куни, делать нехуй, хули!

И за тебя не дунули. И я чето подумал, достаю Макаров, соси дуло. Губа не дура. Гузло как ведро, рот словно платье порванное. Ебанное порно, мы с тобою в главной роли.

Твой батя потпыл. Амфикзакол. Блев мажор. В трусах пожар. Пожалуйста, мусорам на меня не жалуйся. Давно с темы слился, а ты все мерзнешь и дергаешь клитор. Хули мне дерзишь, за чухана держишь.

Сорок литров кокса, обьебосы в курсе. Ты шанул, теперь не до пафоса. Он попался, я спокоен и делаю напас. Всего один остался. Кто банчит тут? У кого тачка на Рублевке даче? На моделей кончают, о карьере репа мечтают, а мне похуй.

Я на страйке, мы на строке, нас трое. Дочка в школе, поедем на море. Валяюсь в тамбуре, мне хуевит. В итоге не добрался до смартфона, слава богу. Родной, ты со мной, провожу рукой по шляпе. Разве нам нужен кто-то другой?

Зудит у тебя в жопе. Давай сыграем, забияка, ну реально, не устоял перед твоей сракой. После лагеря, взяли по лагеру. Рэп придумали ниггеры, обсирали хижины, сейчас ужинаем.

У моей жены половые губы ушатаны. Обеспечивает муж, тебя пер как куж. Лежали вольтом, лизались, поза шесть девять, каайф! Но поосторожней с зубами, уж больно кусаешь.

Уже все в курсах, что ты тащишься, отлично насасываешь, пиздой угощаешь. Но в будущем, прикинь, заболеешь? Какого-то дрыща клеишь, сыклишься с ним, хуеешь. Сука, ты че надо мной угораешь?

Йоу, ходит слух, что ты приторговываешь. Почем гашиш? Твое гузло дышит, сладкий пердеж, даже вдалеке слышу. Приоткрой форточку, ебучий кипеж, заебывает кашель.

Ножом пыряю тебя в камышах. Головку сушит, отдал богу душу, но ты еще чето бурчишь. Забываешь. Пиздеж. Снял с тебя клёш, останки разделал, положил под клен. Ведь ночью удобнее, неспеша уебываю, неспеша уебываю от тебя.

Исламский пост, христианский крест, и пропасть огромная, как порез унылых сердец. Слушающий, да прочистит уши. Ты хочешь, чтоб сам всемогущий пел в твоем ебучем кабаре? За это твою книгу жизни забудут в столе, как и твой дешевый присказ.

Запомни, я призрак, снующий в аллеях, пасущий оленей. А это мой молебен для тех, кто не секет, и новых доколений. Припасено огниво. Эй, братан, подмигни им, помоги им, истукан.

По-моему ам ба вам, проказники, повелители. Велит — вандальте митинг, оставьте только дома, чтобы было где поспать, совокупившийся, выпить пива. Тем кто привык, что вокруг все гнило, разумеется, внутри тебе совет: беги от мыслей, от них ты не отмылся впредь. Время потеть, свинина.


Гвидон

Паша Техник и Godia. Че за хуйня.

А. А.

Парни обоссались в подъезде от Strike'a. В районе живота порвалась борцовская майка. Я бы жил на Ямайке, но только что проверил закладку. Бывает принимают, и отношения с родными нихуя не гладкие. Кормил стерву шоколадкой. Губы красные, яркие. Пизданул бомжа пяткой, у него ебало все в пятнах. Паша Техник сделал тройное сальто — это невероятно. Пролил сок, томатный. Охуел от аромата бомбиты. Хуй встал, и я попросил у неё номер мобильный. Осадки обильные обещали, но мне как-то похуй. Парни опять заторчали. Кидали зигу, слушая скры драйвер, ночами. Конфликтовали с хачами. Карамель текла по яйцам. За окном громко выла метель. Извращенец накрутил хуй на перфоратора дрель, блять, сука.

Е.

Я принял целый водный. Или твоя телка ствол полувялый сосёт мной. Меня не любят питоны. Вопли Видоплясова играет в Алтуфьево. Играет молдавский король и шут. Мяч уходит в аут. Mix Fighter пробивает хачам нокаут прямо с одного удара. При ремонте хаты, запах скипидара. Со спидами, из гитары запах кала. Все равно мешает акустика. Это как накурится в джинсах у Кальмара. Поднимаю 100 грамм за честь Савелия Крамарова. Гопник украл сухарики, и его отпиздил охранник. Играю в бильярд, так нормально. Тут шманают, один с гариком. Ну нахуя так стебусь над мусорами. И кальмар дырявый принимает все на себя.


Как положено

АУЕ, жизнь ворам. Привет Intigam. Е,е,е.

Попросили зачаток. Мой отпечаток знают в Бронницах. Поезд тронется. Электроника твоих почек. Пирсинг на сосках. Потерялся в соснах. Тёмный лес, соска.

Собирай хворост, щас разведём костёр. Сосиски на шампур. Сегодня ты халтуришь натурой. Завтра каламбур — твоя жопа кобура. Твоя конура всегда на ура.

На районе уже с утра народ толпится в проёме. Твоя жопа в проёбе, это старый приём. Ты выглядишь как будто переёбан поперёк. Штырит от йогурта. За верёвкой в ларёк.

Мои лёгкие чернее, чем твой задний проход. Приход с эфиром, как старый добрый анекдот. Помни, для чего сконструирован твой рот. Творог чудесен, помни.

Идём в кинчик, тухленький пончик. Барахлят втулки. Пиздануться братуха. Пиздишь мне, как старый петух. Ты пакуешь петруху. Уебал с вертухи.

Тебя могут опустить. Я больше так не буду, мама. Я тоже переживаю за Intigama. Это крик души.

Сделай ноги шире, малышка. Вышла осечка. Прости, что пробил днище. Держи ноги шире. Пока на тебя бабло транжирит. Пока зад не стал жирен. Дядя все решит.

Только ртом работы в круглосуточном режиме. Пока ты пассажир в его кожаном джипе. А пока ты сосёшь на отшибе, в дешёвой шиншилле. Трусы подруги стразами расшили. Только зажили от последних побоев ушибы. Вечером на точку отвезёт Рашит на машине. Ебля за гроши. Никаких высоких отношений. Приходится работать даже на сухую щель.

Е. Твоё излюбленное половое извращение. Контейнер. Это ваще то возвращение. Побереги своё небритое ущелье. Или на свой кошерный праздник зови священника. Шлюхи в ошейниках — все волшебно.

Я паркую в их гаражах своё порше. А ты увидь бомжа в витража отражение. Или сосни, пережёвывая, как драже, как конфету. Этот дефектный рэп с урино-терапевтическим эффектом.

Бери ливии, пока пизду не сдуло ветром. Жёлтая Ветка твоего сфинктера, инспектор. Коктейль спермы разлит по бокалу. Или уже въебал без палева. Ну че, шикарно?

А я подтягиваю к себе шлюху за край ремешка. Шлюха извлекает шишку из мешка. Её Мулен Руж, как иголки ушко. Я скушал сорванный куш. Порванный Туз, отметил пуншом. А завтра в 7:22 аэропорт Ле Бурже.

Если, как всегда, не закружат накурка. С нами урка. И негр обнажает свой погонный метр. Шлюхи пиздой пускают ветры. Салют из уретры. Финальные титры.

На вертеле был поросёнок Пётр Первый. Блять, сырое дерьмо. Good Hash.


Конский возбудитель

Для тех, кто в кедах.
Направлю мысль слепых.
Пыхтел около метрополя с фанатами Стаса Пьехи.
Потом на выезд.
Слились типы со стафчиком, прикололись сальвии.
«Паша Техних нас накурил».
Я пересрал, а он кричит «Камеру доставай».
Это я на кассе.
Сняла трусы с себя — они как повязка у Черепашек Ниндзя.
Сосала жадно, что даже захлебывалась.
Почуял вкус крови.
Лежишь на кровати, ухожу.
Ждёшь второго-третьего.
Свинья не львица, свиноматка — волчица.
В голове штиль.
.
Писал на докторскую, а ты на первую.
Но потом любовь затрещала по швам и лопнула, как разбитое зеркало.
В башке каша, но все, наконец-то, встала раком.
Слегка зашитая сладкая на головке капроновая нитка — эта непростая улитка.
Залила десять тюбиков смазки туда, устроила здесь BDSM-пати.
Жизнь на Канарах с красивым видом или просто с тёлкой.
Всё, но сначала найдут себе новую тёлку.
Да, это был…
.
Одет с иголочки.
В кармане зажигалка и резак от сигар, имея постоянный загар.
Выпила опасно нектар страсти, теперь не вылезает из гостей.
Понял, что с этой смесью надо осторожней.
Очень жду наступления весенних ночей.
Даже не думал сделать спрей — можно прыскать на себя и на них.
Только они не отстанут, пока все не высосут.
Такие уж он вызывает у них чувства.
И все же будьте бдительны.
Конский возбудитель.
Конский возбудитель.
Заплыла, как курица гриль, теперь тебя штырит.
Достал конский возбудитель.
Достал конский возбудитель.
Будьте бдительны.
Паша техник, Кальмар.
Ёпта.
Там вообще штиль нахуй.
Конский возбудитель!


Перемены времени

Эй, Йоу, Йоу. Как пиздато кататься на Лексусе от Москвы до Лас-Вегаса. Пишем новые песни, как было весело, вокруг плесень, и нехуй ко мне лезть. Перемены времени. Хочется матом потэгать и покататься на велике, и вылизать манду Веры. Я неверный, вертел всех на вертеле. Впереди две дороги белые, ход конём во времени, шах и мат поколеньем. Все на колени лепят пургу. Хочется кого-то нагнуть, но не могу проснуться. Бубенцы прилипли ко лбу курицы. Голова кружится на ляжках кружева. Свадьба в стиле андера — история давняя, как малафья на усах, как моя оценка в трусах, как туса в яслях. Баянист в мясо, небо ясное, мясо вяленое. Закройте ебальники, или я буду вас ебать. Старая школа — основа для всего нового. Спорт продлевает марафон, но ненадолго, блять. В баре одна обровка, в памяти обрывки, и какой-то пидор сортир обрыгал. Театр сатиры по утрам и балда, блять, по губам. На театральной звук гитары на эстраде, клевета в новом издании. Мочевина давит Давида. Где такое видано — пидоров стали клонировать, блять. Скажи, сколько стоит цена этой лирики. Два блистера пристав для тостера. Не прочитает маэстро Эльчуль, и вряд ли в журнале Nature опубликуют мои выкладки о пользе банных процедур с мормышью. Мы высшие раки в голубой бездне. Милые яблочки по бокам твоего отверстия. Это всего лишь кожа, приросшая к внутренности щеки. Граната грустит без чеки. А мы подписчики всяких странных пабликов, пока борщевик — прошу, не щипни. Я хочу верить, что мы не спим, ведь снова sipp амброзию под названием «Троя» или «Марат», или льдинка и прочие пушистики превратили мою жизнь в подобие жизни в Биробиджане в психиатрической больничке. На улице «Медгородок» санитар повторял: «Любишь медок, люби и полинейропатию». Сплёвывает в канистру. И это я слышу на смертном одре. Алло, алле! А я ни разу не была в малинках. Я хочу быть автоматом в сериале «Солдаты». Алкоголизм помолодел. В ЕГАС не вносятся спиртосодержащие жидкости и препараты. Для кого-то чих был шмаком, а для кого-то утрата кормильца. Трап-хаус, наш трап-хаус, барак на улице Урицкого, 12. Ты умерла от кринжа, прямо во время родов. Как говорит Джинджер. Как говорит Джинджер: «Прощание есть своеобразное торжество. Дело в том, что в этот момент ты начинаешь ценить в человеке, с которым прощаешься, абсолютно всё». Абсолютно всё!


0 Байт

Тебя притягивает к компьютеру. 0 байт, 0 65 43 и два нуля. Эфир пузыря и немного пороха. Вмазать в туалете Макдональдса.

Уважай мою эстетику. Хочешь стать похожим — подняться если что поможем. Стать Карлсоном и жить на крыше. Дышать запахом шишек с тёлкой пышным. Её тело как будто дышит на ветру, не колышет — она же пышная. Купил винишко и немного шишек. Какой-то храп вроде слышу. Ведь я МС Блёв, тусуюсь на крыше.

Сейчас варим гаш по паре крышек для наших. Максим Синицын курит клам. Comedy Club в хлам, и дом 2 тоже там. Блёв, давай пнём на Муз-ТВ. Привет братве, группе ураган из Магадана и края Иванова, пышным барышням из Еревана. Привет от Вани, мы сейчас растаманим дурью угарной. Наблюдая в окно, вижу палево — номера старые, четверо Васьков с усами, и все жадные. Бегу на крышу с чемоданом гаша.

Ну что, привет опера. Вроде пропал, вроде дела, вроде же статья, а из-за тебя была. А жена 2 года не спала и адвоката умоляла. Время от времени юбку поднимаю, позу раком принимая и держа во рту розу — отмазывала.

Так больше быть не может. Не строй мне рожу джигита. Я вызываю бандитов, и тебе не помогут. Они курят уркоп и играют в ниндзя. А у меня пушек полный огород. Кушайте окорок, приготовленный в срок.


Они проститутки

Магистр хип-хапа здесь. Девушки, кто мне сегодня сделает минет за деньги? Москва, Юго-Восток. Р-разденьтесь. К нам наконец-то пришло лето. 5 эсс, 32 белый. Анжелика дает в жопу за белый. Я с Серпухова. Баста меня тоже знает. Три раза в неделю слушает меня, пидорас. Я иду по улице и тоскую. Люблю потоскух. Стоим такие на кухне, пока жареный петух не клюнет. Ты кайфуешь душного. Пыталась быть душевной. В жопе траншеи. Схватил ее за шею. Че спиздела перстень? Хуем резиновым пиздит опездола. Хуй завязанный. И только мы здесь проставились. Да я прикалываюсь. Тупая, блять, пиздец. Может она прикалывается? А ты ее в жопу ебал? Блять, чуть не заснул. Сколько ей? 23? Может втроем? Надо посмотреть на нее побольше. А вдруг не согласиться. Мы че на шифре? Чо. Мега пати — серьезная хуйня. Я хочу кожаное шоу. Только стоит разбить стекло.


Что я значу

Йе, йоу, 158, Нигатив, йоу, Лысый. Йоу, Техник, йоу, Борода, Джимми Эскобар. Я начинаю, йоу, слушай, парень, йоу, я начинаю.

Здарова братцы, что я значу, хороший вопрос. Если разобраться, для кого-то я йоу в широких штанах без капли ума, красные глаза, указательный палец пропитан никотином. Ебал я всех, кто во мне кретина видит!.

Что я значу, когда в руке дотлеет сплиф. Что я значу, когда закончится мотив. Что я значу, Что я значу? Что я значу? Что я значу!.

Текста, микрофоны, бычки на полу, прожжённые двери в тонах и в ковру, грязные стены, раздробленная дверь. Я дома допиваю вчерашний коктейль. Бошка кипит, как экинол. Без мазы искать ещё один носок. Звонок, я глянул в глазок. Там стояло туча моих пацанов. Забитый косяк, по паре напас. Дым анаши, это лучшее лекарство.

Я с детства начал принимать это счастьё. Я с детства начал принимать это счастьё. Йоу, ха, Нигатив, Мех, ха!.

Что я значу, Что я значу? Что я значу? Что я значу! Что я значу, когда в руке дотлеет сплиф. Что я значу, когда закончится мотив. Что я значу, Что я значу? Что я значу? Что я значу!.

Нигатив, йоу, 2004, йо! Слушай! Понял? У-у-у-у. Е. Ва, ва, ва, е-е-е-е-е.


Малафья

Малафья течет по усам, парень. Малафья течет по твоим усикам. Эльдар предлагает вступить в половую связь за сим карту. Пускай он картавый слегка. От пивка пенка на рукавах, а у моей подруги малафья на губах. Это в простонародье - сперма в жидком состоянии, чувак. Это как сосаться на расстоянии, просто запомни на века. Это движение ТГК и горло. Стрелочник хуже петуха. Принимаю парик от Федука. На нём кепарик и педали Nike Airmax на ногах. С хачами драки на ножах.

Эй чувак, где же девчонки? Пора начинать это шоу. И я достаю из кармана порошок и кожаный ствол. На мне кожаный Stone. Третий говорит - "Стоп". Петя говорит - "Хип хоп - говно". Его хуесосили в школе давно, значит будут хуесосить и подавно. У Кальмара мениску пизда. Это все штанга и подагра.

Шаурма. Помнишь, как зарождался Шура? Хуевая бабушка - это как хуевая аура. Кальмар пытается побатлиться с двумя хуями. Один из них Азер, второй с Майами. После батла урок по оригами. Малафья течёт по лицу вместе с слезами. Две полоски, нехуй лежать к верх ногами. Иди-ка ты ко врачу, а я свой пипидончик себе подрочу. Я зиганул хачу. Всегда пьяный чуть-чуть, но не в этом суть. На сиськах млечный путь. Пытаясь глубже копнуть на минном поле, у тебя в семье случилось горе. Ебать.

И нам плевать, и с нами 3 Пипетки. Послушай, парень, не стоит прикасаться к хую немытыми руками. Пьём грузинскую чачу. Армяне в этот момент хуячят наших пациков, а мы шашлындос точим. Камень дудос. Но мы пару точек, короче. Проблемы с почками. Мы на учёте за мужеложество.

Это все жлобство, а ведь могли заплатить. В Египте летом тусить, C.B. Уже полгода в пути. Спасибо Почте России. Мы из Амстика так марки мутили. Их котировала даже Багира, подруга Маугли, питона Каа и Синицына Максима. Мы устраиваем долбежь, рассос. Целуй индусов засос. На хате Макс Корж заказал себе Bentley, а ты просто мой кент бля.


Много-много

Ну-ка давай-ка, уёбывай отсюда. Россия - для русских, Москва - для москвичей. А ну-ка давай, уёбывай отсюда.

Смотри фокус: я на машине — я судебный пристав. Электрик по технике на выставке забрал мои трусы, брею усы. С вами Блёв MC, привет, я вышел из лексуса. Кокаинщик на кожаном кресле, живу весело.

Ты помнишь рэп на кассете? Он играл на той дискотеке, пока я продавал десятку твоим друзьям. Сейчас бы Сталин наседал, он бы оторвал руки нахуй. Клевета, передавай привет Intigam и Птахе.

Еду по улице Гашека. Мы тогда сильно накашлялись. Ура-ура, вышел Паша, фит ебашит с нами. Настраивайте частоту в канале Вич, вам Синицын.

Мне Губа два загнал под вену, еще два должен отдать. Где-то в это время Синицын X2 артур узнал и кинул по Скайпу. Компромат: с работы уволил помощника депутата, а у меня мандат. У многих манда, кому-то дарят пизду и прыщ на жопу.

Мне похуй, меня называют Фанашом. Сус в углу, спешу, потрошу, ебошу. Никогда не брошу ушу.

Жень, Майорку тренируешь и многих к посылке Северной. Жека сажал самолет с B категорией. Техник своим парашутом недоволен, потаскан на поле с войной.

Тут кругом поника, Осетинское, сам директор убойник. Предлагают виски и оголить соски, носки можно не снимать. Заходите в мое бунгало, люблю много и мало Трамала.

Я с Урала приехал в прицепе поставить свечу в церкви Пресвятой Богородицы за грешки по молодости. По старости забросим себя в гроб. А хули, минус таков, давай пару стопок за лохов. Ухожу в подковах.

Читаю Мегаполис, увлекаюсь пейнтболом. Люблю секс с проституткой без гондона. Ебал я ваше шоу, клоуны.

Шоу, клоуны, новые технологии века: смартфоны, планшеты, летающие тарелки, роботы-уборщицы, насадки и любовник. Вижу с окна, как дворник садит бабку в клумбу. На утро пахнет тухло.

Я не виноват, если по жизни ты петух. Отобрали ватрушки, ушки-невалюшки, на аватаре валенки. Хочу клубнички и сливок, и сливы с фамилией Ивлев.

Я купил охуенные наушники — теперь слушаю Слима. Созвонился с Налимом, он мне нихуево так налил на сахар эфира. В тачке играет Земфира.

На стекле нитки, за рулем инвалидки, отличные блики на бровях. Это все наверно тени фонаря, когда через тонировки мусорята светят. Нас сегодня встретят зефир с Гаваны, бля.

А еще в ванной кубинским дымом, уже в коридоре валят. Чую, это Вальтер — сорт мексиканский Мегалаз. Стресс, по ляшкам течет песня, как по ушам нас слушают люди и на пенсии.

Ходил к выживальщикам в лес. Про это и будет моя премия. В бункере храню кейсы.

Я мучаюсь, когда надеваю майку в обтяжку. Я жму руку Казьмину и еще какому-то чудиле. Профессор кинул с дипломом. Бля, теперь я знаю законы Ома, и как заковывает ОМОН.

Попей мой тестостерон. Я помню, у вас братки из Ионова, с ними играли на интерес, есть должок за мной, бро, помнишь?

Держали микро, а сейчас до меня дошло, что типа нихуя не поздно. Привет Ивану Грозному от друга Палача.

Сейчас я в плаще звоню из домофона Братеева. Встретились с битбоксерами и диффузорами.

Подъезжаю к телкам: чай, кофе, дудкой или вечерком конча. Наконец-то, раньше мы немного потрещим, с этим, с ним потрещим, парампам — по слогам. Это мой друган.

Сижу на палубе и плавал по городу Уилмар, как дед Мазай с зайцами. Плывя, и после нас играет музыка вальс. Сползаю с очками, они укололи метанолом.

Вот Мелинис продает тачки за окном. Пищит кляча, ему уроду раскрывал кляп — вот он и вякает. Порожняк про животных от души, каждый из них без почки.

Золотая цепочка, перстень на мизинце, в кармане визин с клофелином. Иду на крестины девочки.

Простите, родные, Отелло не выдержал, она визгнула, а я ей блузку разминировал. Гоняю по Камеруну в колеснице под угрозой нокаута, делаю куннилингус.

Вокруг у всего мира как во фруктах минус. Хочется писать и петь. Добрая ведь, эта песня. Она играет в мозгах.

Раскидал грамм на два и по пять впарил, вот мой навар, если все вокруг на лансерах. Пробыл в Беларуси — неплохо так грибов покушали.


Куда письмо

Миша, здравствуй. Тебе привет от Насти. Кстати, меня скоро пустят по статье, посадят. Мусора, мать их. К счастью, с мамой все нормально, все ровно и все правильно. Она уже в ударе, парень. И ты там, как правишь? Говорят, хуево кормят. Понимаешь, как надо не вьедишь. Это норма для того, чтобы ты вырос солдатом без мозгов, брат, но мастером работы с лопатой. Год копать хуй знает чего. Нахуй оно надо. Я лучше буду тут, блядей, трахать. Покурить, хотя ну его нахуй тоже. 228 грозит этой осенью — осторожнее. Надо было быть осторожней, а не светить рожей и толкать подороже. Ну как так можно было влезть, вляпаться, как дебил. Ладно, успеем сесть плавно. Люби близких — ведь это главное. Помнишь, Саня, со второго? На тот свет уже отправили. Он жил по другим правилам, другим понятиям. Вроде бы ты был с ним приятелем. Разве мы с тобой братья? У, блять, колбасит, мать его. Колбасит, мать его.

А помнишь, раньше альбом Децла тот? Косили, как могли и говорили: "Прет". Но не смогли достичь того, чего достиг он. И не ебёт, и стих мой никого до сих пор, прости. Не могу это вынести. Тебе привет от Кости. Он помогает мне из этого говна вылезти. Ладно, удачи, пиши почаще, а то скучаю. Смотрю ящик, выключаю свет, езжу на дачу. Хотел купить тачку, но в таком жизненном каче больше плачу, чем плачу наличными. Проблемами личными не делюсь публично — а молчу. Может, просто потому, что я торчу. Очень плотно, очень плохо, одни подвохи, подводка к срокам. Читаю между строк твой отрывки строго. Одна мечта, одна дорога. Ответь мне брат, ради Бога. Ответь мне брат, ради Бога, ради Бога.


Глиномес

Хочу, но не сейчас. Через пару часиков ты останешься без трусов, глиномес. Папа лени принял по полной, от кайфа поплыл кончой он. Если сам ты пиздализ, не делай вид, что завтра будешь глиномес. Разруха стереотипов, не гоните беса, пидоры. Меня тошнит от этого. Не важно, не переживай. Психологический кайф, педофилический рай. В Голландии признались девочками — неправильно. Размутил с картавой, замутил квартиру. В чужом теле наводку дала. Мы с Вадиком тебя ебать не хотели. На свадьбе из фантазии в реальность. Три сказочных оленя. Источник света — солнце. Крысиные бега, икра. Делаешь высокую ставку, потом в тубзике на тебя налью. Как всегда пьешь хуйню. Новая квартира за пол года. Через неделю я сделал это, через месяц будет то. Так мы построим планы. Многие считают, что мы рисуем будущее, исходя из прошлого, — логично. Твою чешую я чешу часто. В твоей шубе хожу, поносить прошу, а ты не даешь, сучка. Гандон злоебучий, представляешь меня маньяком, гондоном ебучим. А я всего лишь хочу. Волосы твои стояли правильно.

Послушай голубчик, неважно в Burberry или Gucci, на чем ты ездишь — мерседесе, либо ты гусь. Тетива на луке затянулась. Я выкинул в это время билет. Соткой евро вытираю жопу. На катере скучаю по тебе. Порошок задувает ветер. Закрываю номер. Пожалуйста, отправь свою устрицу папе по e-mailу. Ты че сегодня ебашила? Кто знает, сколько сейчас время? Походу задержалась здесь, а до этого полчаса в мясо. Намесил анус. Кристина Асмус, плазма, Интерны действуют. Пашут как негры. Завтра спрошу. Ни вспышки, ни звука. Либо в косухе и казаках с барцухами. Марии сейчас у нее нет парня. Я в чужом теле парюсь, отмечаю, надо сливаться обратно. В твой рот насрал за гадости. Переживал факт, пережевываешь кал в такт музыки. Я люблю тусить. Из густоты событий создан сей факт. Расстрелял пидорасов, глядя в самый. Читал мантры. Нахуй такие дефиле. Моя сперма словно булочка с крем-брюле. Используй презервативы, чтобы не заразить. Не ахуеть, с вам нормативы сдаст. Как основы полный состав. Я наверно заебал уже вас. В тетради хаос. Невозможная реальность. Снова назвала меня глиномес. Йоу, йоу. Блев красавица. И че, смотри, звук пропал.

(Дальше у нас новое поздравление, но уже не с днем рожденья, а с крестинами. Хочу поздравить моего друга — Глиномеса. Глиномеса, глиномеса, глиномеса. Дальше у нас новое поздравление, но уже не с днем рожденья, а с крестинами. Хочу поздравить моего друга — Глиномеса.)


Дядь

Их злодеяния потрясают своей бессмысленной жестокостью. Они преступили не только общечеловеческие, но и законы преступного мира. Смысл их преступления....

158, дядь, с чего начать. Можешь в рот взять. Пока ты гонял на футбол, твою маму ставили раком. Разводил малолеток взять на клыка за последнюю пятихатку. Юра ищет портал, а Юля хоронит папу. Пока ты гонял на футбол, сука, твою маму ставили на кол. Удары американских войск по Ираку. Я ставлю Риту раком и включаю музыку. Банда на выезде с миссией, а я закрываю сессию. Мама, прости, но я съебусь в Амстердам после экзамена. Меняю кеды Lacosta на tickets в поезд до Бреста. Пацик в палёной кепке банчит бодяженным амфиком. Павлик на выезде в Ярик сломал ему в паззл ебальник. Бедолага сменил ник InvisbleNow.

На подсосе, когда мы в клубе, шоссе, облизываешь губы. Грубо кроет хмурым, в голове картофельный джем. Мне надо скинуть сперму кому-нибудь на спину. Привет лысому и кабану, привет основе и Гоше. Было круто, когда в метро с антифой ебашились. Дядь, ты лучше сядь ко мне на коленки. Крошка, понюхай порошка немножко. Любовь понарошку, лирика. Бро, хавай дерьмо, c'mone ебись конём. Выезд кайфовый под вискарём, но я предпочитаю твёрдый. Меня напрягает когда таксист предлагает мне водку. Модная эмо челка в чулках мутит у нас полку. Хочу вот её поставить раком и порвать пилотку. Меня не парит, что она в камелотах. Нам хорошо вдвоём, едем ко мне на район, знакомлю с другом. Ебём.

Слышь, дядь, вот только без этого блять. Хорош мозги мне парить, хочешь меня пропиарить. Меня сейчас прёт винт. В метро сканворды, у Крохи есть маза на твёрдый. Бро, жму руку, нам нужна маза на понику. Изящная тонировка на open борцовках. В белых перчатках и очках, внешне похож на торчка. В лесу обезьяны включили музыку. Нормал кислятина, в комнате тащит пиздятиной. На стене фотография Путина. Через Бразильца мутим. Я заставляю твою кошку жрать кишки твоей же бабушки, которую мы трогали в подъезде на лавочке. Качает бочка бац-бац, точка.

И не бытовое, волей-неволей приписывалось неуловимому маньяку, обрастало чудовищными подробностями: убийца-призрак, посланник Сатаны, вампир. Возможно, в городе и впрямь появилась тайная сатанистская организация, которая и совершала жуткие ритуальные убийства детей и бездомных, чтобы повергнуть город в хаос ужаса. Эта версия появилась, когда около кладбища нашли новые неопознанные останки. А ведь именно кладбища любят выбирать сатанисты для своих оргий.


Жизнь это хардкор

Говорят, жизнь - это хардкор. Говорят, жизнь - это хардкор, это хардкор. Это хардкор, э-э-э-это хардкор.
Каркает ворон, как застрявшая конча в горле.
Контролирую поставки соли в Лефортово, поставки соли.
Задушил нахуй этого тут же.
Иногда я бесстыжий.
В Альпах катался на лыжах, пивко глушили.
"Кошелек, или жизнь, пидор?"
Я чищу помидор.
Часто не хватает на корм, умирает кот.
Говорят, жизнь - это хардкор. Каркает ворон, ка-ка-ка-каркает ворон. Говорят, жизнь - это хардкор. Говорят, жизнь - это хардкор, это хардкор. Говорят, жизнь - это хардкор. Говорят, жизнь - это хардкор.
В Лефортово неудачно прошли гастроли.
Куртку порвали, уроды, дармоеды.
Поделились друг с другом едой, гречка холодная.
Пол куба какой-то хуйни вколол, очнулся в пол второго, на лбу пот.
Еще прет эта соль — кайфово-то как!
И взади больно че-то, течет кровь.
Как Mix Fighter, разбивает бровь.
Лошок в лесу нарывается на заражение микробами.
Недавно ходили в порнуху на пробы, хотели устроиться.
Кусает гашиш усатая Оля.
Хотели устроиться, усатая Оля.
Контролирую поставки соли в Лефортово, контролирую поставки соли, поставки соли.


Как хочешь , Окунь

Исламский пост, христианский крест и пропасть огромная, как порез унылых сердец. Слушающий, да прочистит уши. Ты хочешь, чтоб сам всемогущий пел в твоем ебучем кабаре. За это твою книгу жизни забудут в столе, как и твой дешевый присказ. Запомни, я призрак, снующий в аллеях, пасущий оленей. А это мой молебен для тех, кто не секет, и новых доколений. Припасено огниво. Эй, братан, подмигни им, помоги им, истукан. По-моему ам ба вам проказники, повелители. Велит — вандальте митинг, оставьте только дома, чтобы было где поспать, совокупившийся, выпить пива. Тем кто привык, что вокруг все гнило, разумеется, внутри тебе совет: беги от мыслей. От них ты не отмылся впредь. Время потеть, свинина.

Очко жмет у тебя, когда видишь меня лицо. Хотел как лучше, но мы на улице и ты наюзана. Смотрю на твое декольте, там бусы. Пойдем выпьем в кружке, на плазме футбик. Помнишь, ебал тебя в бутсах? Эй, не бузи, мусор. Сегодня меня подруга тусит, а я в образе. После снежка подморозило. Чешишь носик, растираешь по деснам, как будто это сон все, и мы не проснемся. Но я по-прежнему с тобою, солнце. Тазик японский, похуй, что в салоне воняют носки.

Нас кинули, но у меня осталась плитка с того кила. В кал водила, в сапогах мастурбировала. Вижу, пизду брила и лобок поранила. Водочка, баранина, кальянчик, коньячок — правильно. Уже начинает поправлять. Хочешь за руль? Научилась пиво сосать. Встала, ушла срать. Мне не хватает твоей похоти, заебался скучать. Кончай личинки, сука, там выдавливать! Не нравится анальный канал. Театральный фестиваль. Разорвал твою жопу в канаве. Карманный бильярд. Ну-ка лизни пизду и в баню. Здесь собрались фанаты куни, делать нехуй, хули!

И за тебя не дунули. И я чето подумал: достаю Макаров, соси дуло. Губа не дура. Гузло как ведро, рот словно платье порванное. Ебанное порно, мы с тобою в главной роли. Твой батя потпыл. Амфикзакол. Блев мажор. В трусах пожар. Пожалуйста, мусорам на меня не жалуйся. Давно с темы слился, а ты все мерзнешь и дергаешь клитор. Хули мне дерзишь, за чухана держишь?

Сорок литров кокса. Обьебосы в курсе. Ты шанул, теперь не до пафоса. Он попался, я спокоен и делаю напас. Всего один остался. Кто банчит тут? У кого тачка на Рублевке даче? На моделей кончают, о карьере репа мечтают. А мне похуй, я на страйке. Мы на строке, нас трое. Дочка в школе, поедем на море. Валяюсь в тамбуре, мне хуевит. В итоге не добрался до смартфона. Слава богу. Родной, ты со мной. Провожу рукой по шляпе. Разве нам нужен кто-то другой?

Зудит у тебя в жопе. Давай сыграем, забияка, ну реально. Не устоял перед твоей сракой. После лагеря, взяли по лагеру. Рэп придумали ниггеры, обсирали хижины, сейчас ужинаем. У моей жены половые губы ушатаны. Обеспечивает муж, тебя пер как куж. Лежали вольтом, лизались. Поза шесть девять, каайф! Но поосторожней с зубами, уж больно кусаешь.

Уже все в курсах, что ты тащишься, отлично насасываешь, пиздой угощаешь. Но в будущем, прикинь, заболеешь? Какого-то дрыща клеишь, сыклишься с ним, хуеешь. Сука, ты че надо мной угораешь? Йоу, ходит слух, что ты приторговываешь. Почем гашиш? Твое гузло дышит, сладкий пердеж даже вдалеке слышу. Приоткрой форточку.

Ебучий кипеж, заебывает кашель. Ножом пыряю тебя в камышах. Головку сушит. Отдал богу душу, но ты еще чето бурчишь. Забываешь. Пиздеж. Снял с тебя клёш. Останки разделал, положил под клен. Ведь ночью удобнее. Неспеша уебываю, неспеша уебываю от тебя.


Лизал Клитор

Как бурёнка, как быдлоконик в тачке делаю, короче, тебе две точки всего. Ногу, бля, свело. В лодке поплывём. А ты в Lacosteах кедах, но к солдатам в джинсах. Жи есть, епта.

Синицын ловит кайф на старые клипы. Телкам он лизал клитор. В лифте проебал свой клит, взял себе Dolce Gabbanу. Чувствую себя намного проще. Неважно, кто мне хуй дрочит. Мастурбировать - это не просто. С руки в парке я подкормил дрозда. Все равно за это придётся ответить мне, братка. Ответить мне, братка.

Вскоре, как Шаляпин разложил по нотам, в хуй пердел енотам. Пиздить - не шлёпать. Ты ебашишь или нет? Открыл в твои устрицы дверь. Надо верить в себя или не верить. Гитлер родился евреем.

Че они так орут, пидорасы, блять, сука. Я тебе гуглил брата. Вот я сейчас покурил добра от кого, капы, епта. С вами читает Лемар. Сука, кончился Спасик я принимаю, узбекский Насик. Сломался, пассик зажевало, блять плёнку. А в деке кассета, блять, клёвая. На головке налёт. Алё, что за хуйню ты несёшь? Бесёшь, епта.

Ща бы чёрного дёгтя. Царапают когти. Поздоровался кофтишь. Пополам делю опти. Ептель, моптель, может, осталось чуть чуть. Я пью мочу. Клитор перчу. В анале пальцем кручу. Хо-хочу.

Ох-Чух чух, чух чуя. А помнишь, был чуриц? Сука, пидор.


Ганеш

Я мэду не беру, мне за державу обидно. Опять плюх пять, прошло лет пять. Эфир был под радиоволна, все по пять. Весна и все таит, скоро накормим. Натолкаем, пора вернуть в радиоаппаратуру микрофон, Шура и пару парашютов. С утра пару шуток с сыном, потом Ашота ловить до работы. Лаваш с икрой устроил, утроил банк в покере. Бабки в портфолио не то, зато отработал золото. Контракт, забота, работа моя. На ВНДХ по выходным, ПДНХ походу я напыхался. Обои пахнут, плинтус дышит и сохнут линзы. Это слабый раствор лизера, не вижу дубовые листья. Мне должны навести, хотя ждут на Пресне. Там будет добавка персиков для персов. Перевожу килогерцы, выступление плюс тысячи пятьсот на перце. Редсует, репует, перец, как лезвие по языке. Это текст на ходу, конец языку. Конец ганеш. Конец отец. Конец певец. (Конец отец. Конец певец.) Вот пиздец, я сам ахуел. Блев сам приехал ко мне. Опять плюх пять, время идет к весне. Пора тусануть, царапнуть песню к Красной Пресни примерно в десять утра. Я не хотел ставить, но ставку утроил. Джокер иногда ломает ставку 0.03 бакса. Чек фо, пропадает лимит. Киви становится бананом. Однорукий бандит меня наебал, съел рубли — выдал гривны. Процент грусти, очень легко застудить простатит. Порошенко чешет очкастые яйца. Меркнет звезда, звездолет у пса. Посадка на Марс, примарсились, раздулись, в себя пришли. Попили чаю, вышли, еле дыша. В трудных скафандрах есть доширак. А кто-то молодец, пропиаревец. Певец, как пение птенец, скворец в скворцовом дворце. Дворец бракосочетания, кладенец в арце. Милая на концерте делает.. миньетик. Персик и перец, ахринеть, текст на худой конец. Гонец, гонец, гонец, гонец, все зависит от месяца. Персик и перец. До свидания, барышни, извините коль что не так. Спасибо!


Интро

Итак, приготовьтесь. Сядьте поудобнее. Закройте глаза, начали.

Наш сеанс несколько будет отличаться от того, что было вчера. Он будет направлен на то, чтобы помочь вам справиться с заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Главное — не значит, что всем остальным надо уйти от экранов телевизора. Нет, всё равно — каким бы недугом вы не страдали, вы можете сесть, расслабиться и принять этот сеанс.


Финн

Посвящается тухлым рэпперам, которые трахаются летом, а делать нехуй.

Кокс белый. Дует ветер. Что-то приход медлит, или рядом мент.

Зарядим пистолет и пробьём атмосферы. Кому какое дело, что мы здесь делаем. На улице лето, дует ветер.

Моё кредо беспределит грамотно. Въебать прицел висок и на пару баксов опрокинуть, а уж под задуло можно и закопать, то бишь избавиться от запаха гнили.

Ведь я не являюсь финном, я не филин, я русский. У меня лаве не густо, как у Гайки из мультика Чип и Дейл. Переход почты на mail, мейл, точка ру.

Давай выебем эту суку, раз уж залупа в её руке. Братан щупает её подругу под задумом. Она в пальто, одновременно без него, то бишь голышом с малышом в зачатии. В паспорте, печати, пропиской в печатниках. Лечащие Lacoste перчатки.

Продажа попугаев. Занимается клячем. Мы его втроём хуячили. Он плакал и кричал: "Отвали". И залупу на двоих в рот его напихали. Дунули, потом хихикали и слышали новый хит сборник хип хоп номер 3.

Название — божья коробка от фольксваген. Коробка передач, продал хач из Нальчика. На лицо, как мальчик, вот сдача, ребята. Мне под дурманом пиздато.

И в трясине гномы таблетки. Девочки проёбывают тест на беременность. Но я не пёс и не барбос, я пизды вам не дам и не достану стол по ввелись. О причине я под кругом, под голубым дельфином.

Как финн, ты, блять, зоофил. MC Финн вафел, вафел, вафел. Мы тебя слили, мы тебя слили, слили, слили.

Мы же MC, э бля, блев и Ивлев — это MC, очень чины и очень сильная, стильные. Мы ведь парни молодцы, цы-цы-цы.

Выжми мой носок под берёзовый сок. Вот полетят для организма. Не занимайся онанизмом. В голове моей разные мысли, нас не любят.

Нам надо сейчас попить пивка, курнуть один штакет или два. Вообще не в мазу, у меня есть тазик, я вам принесу теннисный шарик, кину его на карточный стол.

И не финн, я русский — это рифмами меня раздражает. Собака лайка.

Что с тобой за соска? Мент вышел из машины, за ним ещё три отморозка. В чем проблема? Гуляй по Москве. А что с тобой за соска?


Русский Раритет

Mastering - Блёв. Минус - Блёв. Читка - Морев, Блёв.

Бросать. Русский Раритет - такой посёлок. Кызыл, сыр. Subaru вышли из кадра. Я в Леху аи-80 заправляю. Горят вкладыши. Дыша молчит, Рустам парится. Вино, водка, вино, усмехаемся. Раздвинутые женские ноги всем нравятся.

На море море помор. В ментах главный мухамор. Смотри их под кислотой ой, ой. Ой, Бог с тобой, я пустой, а ты ушлая. И на ушах, у тебя суши и сушит.

Впрочем, азарная частушка не всегда бывает забавой. Иногда травой, нередко она приобретает и сексуальное звучание иглой, и тяжёлую обстановку. Трудная ситуация, типо менструация. Главное иногда пукать, чтоб не обосраться. Успеха тебя братца.

Мне в печатниках нравится. Тут вместо Яузы - Москва-Река. Теплоходы, яхты, паровозы. Мрачно, без пизды Сизому. Грустно без Дикси и Ивлева. Хороший парень, ведь дивный. Две вышки, лёгкая одышка, нос горбатый. Ненавидел патлатых. Как шаулинский монах Вах.

Салам Коломбо, шут гидры перо в ребро. Ненавижу мусарню и английский чай. Иногда навещаю лефортовские окраины по работе мимо проезжая. Ветхие улицы, что-то напоминает, многие помирают, многих забываю. Если закон улицы уважаешь - уезжай, любя природу, и кальян.

Лизергиновый рай. Лизергиновый рай, рай, рай рай, рай. Магадан урожай пускает ростки. Вы сосёте соски. Клевера по вечерам. Клевета по утрам.

Не занимаюсь срамом. Люблю пиво с трамалом. Не люблю скидывать. Беру все на себя. Не боясь ментам втирать отсебятину. Про себя, про себя, милого. Про себя хорошег. Про себя строптивого.

Семена, как горошины до туры. Вы дуры, а героин внатуре не люблю. Люберцам привет.

Блёв кидает, кладя трубку Петра Первого из Лефортовского музея. А ведь я её забил первым. Респект Нервному. А Блёв не верит, не понимает. Да я шучу.

Ловя районную щуку подтекаю под себя варики. Глубится дым в двенарике. Работаю на Фольце. За него начальство молится. Троица, строится. Киев в футляре и кабы бросать русский раритет.

Вспоминая грибные рассветы, закаты как падал на маты от ударов четвеюродной сестры. И менстра, как заслонка для пизды.

А ща пара шашлычных прелюдий. Здравомыслящие люди отдыхают на даче.


Крис и Инна

А. Паша Техник сказал, что писал эту хуйню. Блять, блять, слаб, блять умственно. Очень сильно слаб. Поставь на репит, Кальмар. Рыцарь доспехи пидора. Пашок просил передать по-бырому. Меня проставили. Чистая прибыль магнита. Сосала хуй в падике. Палёные Louis Vuitton. Сиськи, обвисшие на сиськах наколки. Получается, по любовь, но не хватает на водку. Еблище толстое. Тошнотное глаголит истину. Так, думает оно действительно. Попали на поясницу спермой. Пропаленные ресницы сверху. Под Верку Сердючку уже не танцует Ельцин. Акула хочет быть скином из Ростова, из Бутово. Пит в хуй не пукает. Там хуепутала. Москва есть ежеминутно. Ты говноед, а не Валерий Сюткин. Мы не оставим тебе подкурить. Иди отсюда. Пухлый голый гладит её муди. Она не нюхала, тупая сука. Промежность её хлипала. Мне смешно. Воняет пердежём. За левым плечом Дрон, за правым Серега. Русик с переломом на семёрке. Сашок в хуй пёрнул, там был Карен. Он был баран, ебал кобыл. Кальмар, две сотки слил. Дристал кислотой. Русик анус золотой. Болел за. Потом с продюсером шашлык готовил. Я приеду в час ночи домой. Мой оставил. А, а. Занимались с подругой такой хуйней. Потом разделись. Пожалуйста, отпустите, гражданин мусор. Кальмара искусал пёс. Я сам писал. Мне с двух банок пива очень хорошо. Трезвая жизнь — отстой. Пишем рандомно. Пизже гондонов. Бросай порно, работай ртом, зайка. Карти, пайка, силиконовые губы. От Gucci майка. Поставь меня, предатель. Дай мне. Кафэ с нами, Кальмар, Кристина. Вы все сдохнете от дезоморфина. Это андерграунд, чисто андерграунд. Е, е, е. Мы не из Питера, мы из Москвы.


Приглашение на концерт

4 июля, суббота, Москва, клуб Brooklyn. Kunteynir, большой концерт, лучшие треки. День рождения Паши Техника. При участии : Вити СД, Princip ZM, Цена Смеха, Lucky , Intigam.

Brooklyn. Братка , приходи на концерт. У меня др , бро. Паши Техника , Kunteynir, приходи сюда , бро.

Brooklyn. Здесь все малолетки, шкуры, тру. Здесь микрофона, шнур не выпускай из рук.

Пришло время. Я накурен и съел труп, сел и иду в Brooklyn , на мне трубы. Самка красят губы и идёт к семи туда. Ведь это суббота, да, парень. Приходи даже гот, даже гопник, даже если всего один год отроду, даже если, если, если хуй упирается в бороду.

Москва мой город. Понюхай пороху, урод. Подворот твоих, шорт неправильный. Но я один хуй приглашаю сюда, парень.

(Приходи, братан, мы твою попку попарим. Приходи братва, тут Кальмар , Заги.)

Kunteynir , большой концерт , лучшие треки. При участии : Вити СД, Princip ZM, Цена Смеха, Lucky , Intigam.

Здесь с нами Intigam в здании. Если не выполнила домашнее задание, то все равно приходи сюда. Мы в курсе, что твоя пизда волосата. Но водяра, разлитая в стакан без дозатора настолько пиздата, что я трахал тебя на столике.

Принцип под поникой. С нами даже Миша Погода. У Паши др. У меня на голове каре. Танцуйте макарено.

Lucky сначала не поверил, но опять помог ему. Я в душе не ебу. Меня такая сарделька между ног, понял?

Витя СД на троне, трахает страпоном твое гузло. В своей лаборатории он смог снюхать сразу десять дорог. Да это порох, бро. Это не американский бульдог какой-то. И мы под поникой привезли твою соску к себе домой. Пизду помой. Блюй только в помойку.

При участии : Вити СД, Princip ZM, Цена Смеха, Lucky , Intigam.

Братан, приходи на концерт. Братка , приходи на концерт , у меня др.


Наргыз

Можно взять по два и по три. Вот пемза - ты ей ноги потри. Лекарит писю Полина в пятилитровой канистре. Коннина заблевала салон девятки, скотина. С мусорами из Урус-Мартана близких разгрузят на лавэ твоих близких. Уминаем твой клитор склизкий. Течёт по бороде белая слизь. Вот так, мой милый. Ага, вот так заебись. На вписке думаю, как мобилу скрысить. Мою бабу зовут Наргыз. Я заусениц со страха отгрыз вместе с ногтем на правой ноге. Помощника депутата Миронова, чувак, мы тебя похороним. На хую целлофан от сосисек. Я маленький негритёнок расист. На сосках волосня колосится. Третий год на службе в полиции. Взяли с гердосом на узбекской границе. Зарядили мультик в кубовый шприц. Я ласкаю своего шпица, потом ебу его на балконе. Вышли два на два паровоза и кони. Стрёмные козы под порохом гонят. Подо мной жирные биксы стонут. Нечаянно обоссал свой Stone. У неё свастон на всю грудь и на жопе кочегар в духовке. Модельная стрижка без окантовки. Стоять, буду шмалять, пидовки. Махмуду отрезали бровь, сняли скальп, глаза выкололи. До уровня петуха опустился бык. Можешь обоссать, я привык.


Мегадоз

Хочешь мегадоооз, передоооз? Очень, очень, очень много доооз. Очень, очень, очень много доооз.

Тост; готов налить стакан. Поздравляю с праздником, даже если вы мне не рады. Это мой стих… стильный рассказ. VIP стафф, у нас всегда есть маза. Район покруче чем ты знал и видел, брооо. Каждый знает, что мой район – Лефортово. Остальное здесь покрыто мраком;

Терки есть повсюду, но здесь они по правилааам. Если хочешь турнуться, послушай меня. Стайл–мегатехник накроет тебя. Контейнер роз или 20 мегадоз?

Эээй, брооо, желаю тебе здоровья. Если веришь моим словам, значит, точно, братан – тебя зацепило. Ты подсел на систему, а это уже не шутка: будешь каждый раз ждать нашу новую мутку. Это вставляет как клей, лучше чем дудка, ебашит как спецназ, как рубоп. Точнее хуже: как наркоз. Мой реп в твоих ушах – ахуенный передоз.

Лови дозу ненормативной читки. Респект, Интигам, йоу Максим Синицын. Нас поддержат улицы от Москвы до Ниццы. Скоро будут разбиты границы между репом и уличным говором; нам похуй: мы не ебём себе голову.

Я отмечаю Новый год и хочу это сделать почётно. Ёпта, слушай новый трек… а… вот так. Это песня от сердца, это песня от души. Каждому самцу я желаю по ахуенной чике. Счастья, удачи, добра, чтобы в жизни горела искра. Это мой тост–доз….

31–ое декабря 2010–ого: кто-то уже надутый, кто-то еще поддатый. Мы собрались на запись – запись наотьебись. Мы походу неплохо убрались так что, Вася, молись.

Ровно 9, пятница: столица веселится. Это 158 и Максим Синицын. Уже по традиции – курицы бегут во дворцы, и в подмосковье бегут из столицы. Но пальцы похожи на щупальца, читают с её лица и вырывают страницы. Знаю эту кухню и палю движуху. Йоу, сучки танцуют как мухи, а мы снимаем порнуху.

Это игра на лоха, внутри тебя чепуха. Мы превращаем в стихи все твои страхи. Зачем пули Аллаху? Зачем кулаки Богу? Ты тоже думал об этом, но всё еще ходишь с кастетом. Ты уезжаешь в лес и одеваешь бинты, а на районе уже кружат такие-же как и ты. Такие-же как и ты на моде морды битые, и они дождутся у лифта тебя.

Мы походу неплохо убрались так что, Вася, молииись. Вася, молииись. Вася, молииись.


Может хватит

Мое говно под словом — Второй раунд. Андеграунд отобрал и выбыл. Тридцать два рыла. Нет, это не я ебал B-Real из Cypress Hill. Я рили гэнстра, мазафака. Ты уличный пес, но я даже не собака и не кошка. Крошка открывает волосатое лукошко. Ваше ушко ловит динамические басы. Асы высокого пилотажа. Опять тема, хуйня та жа. А может хватит мои мозги ебать, мать их? Очень люблю Ice-Squad и всяких черножопых бать их. Кстати, вот такие у хип-хопа головы. Биты ломаны, с песни грянул гром. Ром, кола, кока-кола. Рифмовка, мать ее, была дана еще со школы. Мои слова — это уколы. Рэп клоуны, рэп клоны. Может хватит уже совать сюда свои приколы? Огромный поклон рэперам с подоконников. Нам не нужны поклонники. Возьмите-ка лучше на клыка. Рэп — это черная клоака. Ты уличный пес, но я даже не собака. Рифмы ставлю раком, всех, всех в серых погонах. В наших вагонах говна на грани. Мы как Пегали, набрали и выбрали, но не упали с обрыва. Рыбаки на Волге, бурлаки на долгие дни, колкие ставят блоки. Окей, OBD, OB, ODB. А может хватит этого, блять? Осталось подобрать самую малость, на милость. А чтобы сердце еще сильнее билось, я иногда колюсь и ничего не боюсь, потому что я с вами остаюсь. А-а-а.

Не смотрим на часы. Не ищем ключи к сейфу смысла. Ворчат живые организмы. Мысли шевелятся. Чувства чувствуют. Бьет густо. Наполнен воздух пылью. Ночью на улицах пусто. Пьяные рыла воют уныло. В подъездах сыро. Желтые листья сгнили. Дожди пролили недавно. От всего этого нам забавно. Вдыхаем дымы, делаем биты. Кто знает, сколько дыма в наших легких. Пусть принимают напасов жестких. После мозги плавятся. Нам нравится. Клоуны слишком много парятся. Варятся в дерьме. Ищут ответы на вопрос: что? По чем? Когда и где? Носят одинаковую форму. Соблюдают...


Шесть метров

Я очень хочу, чтоб ты вошёл в мою писечку сзади.

Шесть метров есть щи есть настоящий суп. Как этот звук, который течет по сети, перетекает на ваших ходы, приходит через Winamp, кнопки play запускается. Настройки там, сохраняется, переходят в усилки. Затем идет в колонки, примочки, еще есть всякие разные такие, работающие для улучшения чистоты звука.

А ну-ка, врубай-ка, на всю катушку, этот трек. В треке шесть метров, это работоспособность передвижения внутри сети. Скорость закачки модема, цифровая станция. Коэффициент трека возрастает за счет обработки звуков, плюсов, минусов, еще немного травы из прослой.

Честь на всех не хватит здесь, это жизнь данная. Бывает не приятно кидает, иногда раскручивает. По полной делает сюрпризы, дарит бризы. Шесть метров это расстояние до шизы, попарный трек, взрыв.

Зацени передвижение стиля, то, что остонов в утиль, бля. Не остается правила, решает новые задачи, удачи будут. Будет за городом дача. Ты будешь грамотный чел, Mercedes в гараже, черный кузов.

И все в этом треке первый читаю, я Техник, тебе респект. Новый человек из этого века, я Инсит Пуля. Не раз я в шести метрах от своей смерти был, тогда я терял много сил.

Я из Москвы, столица Россия. Дом 2, человека на треке тоже два. Вот такая байда, каша творческих слияний в группы. На некоторое время, пока баттл идёт задача одна, а выходит в следующий раунд из четырех MC, только два.

Как их прёт, когда насрёт. Как нас прёт, когда насрут. Как нас прут, как нас прут, наши стоны метры нас прут. Нас прут, наших, наших прут, наших прут. Да, вместе.

Мой стиль пропитан тем, с чем ты не курил. Я не знал, слушал песню и охуевал. Как я пишу строки, как же я пишу строки, как же я пишу строки, как в говно мы. Но там, где гномы, там не найдутся наркоманов загоны.

Мы можем быть хорошими, можем быть плохими. Музыка как будто имя. Закопай на шесть метров, шесть метров, углю и меня с километр.

Но вы бываете такими, что не прёт, как расталируем. Мы передачи 2x2. Считается, что направляются люди и забывают, что бывает так, что бывает.

Мне похуй на твое имя. Мне похуй, что слов флоу ты, или во имя слога заполняется дорога пидоров немного. Хватит на нашем пути.

Но, кстати, мы добавляем ярости, гадости, бляди, сраные. Я рифмую, как мудак*, так надо. Я знал, что как делать, или доставать систему, или знать тексты, которые я веду свою тему.

Мой стиль пропитан планом доставляется из карманов. Еб твою мать, баран. Я брал там, где в рот берут только избранные, там где визгами меня опускали низко, и мне говорили словами.

Делаем, ахуеваем, но там где тело достает меня. Эй, давай Пуля, сделай, хули. Вы смотрите на нас в натуре.

Рифмую как фристайл - эротично. Рифмую как фристайл - рифматично. Рифмую как фристайло, я как представил. Вы все, блять, вставили баян себе на ставни.

Знали, как надоставать карты или добавлять. Но две минуты, блять. Это вам не хуета, как сказал, да? Этот парень, да?

Которому двенадцать лет назад, на шесть метров закопали за мои биты. Шесть метров, как говорят это гетто, лето, блять, на пиздолёте. В бред идет вперед, а вы орете.

Кто-то побежал жаловаться тете. Мы ебем стадо, корову вы ебете. Нам не надо слез, всерьез. Словесный понос, много бабок не принес.

Держу нос по ветру, хуй как рогатку. Приготовил для вас ребятки в пятки. Содержатся больше мыслей о том, как в жопу выстрел. Порвал анал, быстро, чисто, трубочистый.

Обуваем Москву чисто, рифмов плечистый. Доставляю вам начисто. Там, где нет числа, там моя система. Пездная, как твоя Москва.

Немного скретчей добавил. Там прибавил бассов, кто дал или ....

Я очень хочу, чтобы ты вошел в мою писечку сзади.
